Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot_wmt.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000 Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten vor dem UK-Flüchtlingslager
 Der Vorfall kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die den Ärmelkanal zu dem Vereinigten Königreich überqueren, und nach einer gewaltsamen Auseinandersetzung zwischen der Polizei und Asylbewerbern, die in einem Hotel, das für Asylbewerber als Unterkunft dient, auf der Straße versammelt sind. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge und Asylbewerber in der Nähe des englischen Städtchens Liverpool ausgebrochen ist. Die Polizei sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei der Unruhe am Abend verletzt wurden. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Gegenstände und ein Polizeivehikel in Flammen aufgingen. Die festgenommenen Personen, die in der Altersgruppe zwischen 13 und 54 Jahren reisten, wurden in einem Polizeivehikel festgenommen. Die Polizei sprach von "großen Gefahren" und "großen Unruhen", und sagte, dass einige der Verletzten in der Polizeivehikel aufgefunden wurden.
 Das Home Office hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangshaus für Asylbewerber verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlkreise Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelte. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Regionen der Welt auf der Suche nach einem Ort der Sicherheit flüchten, " sagte er. "Die Demonstranten, die gegen Flüchtlinge in diesem Protest am heutigen Abend demonstrierten, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht." Die Proteste wurden unter Druck gesetzt, als immer mehr Flüchtlinge und Migranten in Kleinbooten über das Ärmelkanal schaffen.
 Mehr als 45.000 Menschen kamen 2022 auf diese Route ins Vereinigte Königreich, und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Beurteilung von Asylanträgen ist wegen politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen langsam, so dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalsitzungen sind zu politischen Themen geworden, mit der konservativen Regierung versprach, "die Boote zu stoppen", und sie verfolgt einen Plan, um solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Opponenten haben die Regierung vorgeworfen, verleumdeten Menschen, die vor Krieg und Armut flüchten.
 Präsidentenpokal: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt im Brandywell Stadium
 Derry-Mitteleinspieler Adam Reilly schließt Lee Grace an der Brandywell an
 Derry City gewann den Pokal des Präsidenten mit einem 2:0-Sieg über Shamrock Rovers. Die FAI-Pokalsieger bezwangen die letzten Meister der Liga in der Hinrunde in der Brandywell mit 2:0. Der erste Treffer kam von Will Patching, der nach einem Freistoß von Michael Duffy in der 23. Minute ins Tor schoss. Der zweite Treffer gelang Ruaidhri Higgins, der nach einem Freistoß von Michael Duffy in der 54. Minute ins Tor schoss. Der FC Dundalk, der am kommenden Freitag in der ersten Liga zu Gast ist, steht in der Tabellenmitte. Der FC Dundalk, der am kommenden Freitag in der ersten Liga zu Gast ist, steht in der Tabellenmitte.
 Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City mit einem langen Freistoß, der den Keeper Leon Pohls überraschend überqueren konnte, in Führung gebracht. Der Zweitplatzierte war zwei Treffer zu gute für sich, aber City gewann mit zwei Treffern in der zweiten Halbzeit. Graham Burke war der beste Torschütze, aber die Candystripes waren die Sieger in der Woche vor ihrem nationalen Aufeinandertreffen. Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach der schwierigen Woche nach dem Tod seines Bruders Kevin: "Es ist eine Kick in die Knie und es gibt schwere Wochen, aber wir werden sie in seiner Erinnerung behalten."
 Das DHS-Hauptquartier beschließt, ein Rechtsanwalt zu engagieren, um mögliche Anklagen gegen Alejandro Mayorkas zu verfolgen.
 Das Ministerium für Inneres hat ein externes Rechtsbüro - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Impeachmentverfahren gegen den Außenminister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Repräsentanten der Republikaner wegen seiner Handlungen an der Südgrenze beschuldigt wird. "Das Ministerium für Inneres hat ein externes Rechtsbüro eingestellt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Aufgabe des Ministeriums nicht durch die unangemessene, ungerechtfertigte und parteiische Impeachment-Bemühungen einiger Abgeordneter unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Verfahren einzuleiten. Das Ministerium wird weiterhin vorrangig seine Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, auf natürliche Katastrophen reagieren und die Grenzen schützen, während es die über 70 Ausschüsse und Unterausschüsse, die dem Ministerium zustehen, die Kontrolle über das Ministerium haben, für die Dauer der Untersuchung des Impeachment-Inquirers ausüben. "Ein DHS-Sprecher sagte CBS News, dass das Ministerium das Büro für geeignete Aufgaben für die Dauer der Untersuchung des Impeachment-Inquirers ausüben wird. Debevoise war ausgesucht, weil es seine Kenntnisse im Bereich der Impeachment und die bipartizene Erfahrung im Umgang mit dem Kongress bei der Arbeit mit dem Ministerium bei der Untersuchung des Impeachment-Inquirers hat.
 Das US-Justizministerium hat vor kurzem erklärt, dass der Vertrag mit Debevoise als geeignete Ausgaben für das DHS zählt. Das DHS versucht, sich vor parteiischen Angriffen zu schützen und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der geeigneten Expertise durchgeführt werden. Mayorkas hat am vergangenen Donnerstag über die Impeachment-Untersuchung gesprochen, erklärte er, "Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er zuließ, dass "es Zeit" sein wird, "dass wir uns mit der Untersuchung des Kongresses befassen." "Ich werde mich nicht von meinen neuen Rechtsanwalt abwenden, und wir werden auch nichts kompromittieren, was wir bei der Erfüllung unserer Aufgaben tun." Einem DHS-Senior-Beamten bestätigte, dass Mayorkas bisher noch nicht mit seinem neuen Rechtsanwalt zusammengetroffen ist. Nur ein einziger Minister in der Vergangenheit wurde im Verfahren gegen ihn angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876, der damalige Präsident Ulysses S. Grant, wurde Belknap im Verfahren gegen ihn angeklagt, weil er Bestechungsgelder erhalten hatte.
 Vier Teenager, die in einem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen verwickelt waren, wurden wegen des Attentats auf das Video, das auf dem Internet veröffentlicht wurde, verurteilt.
 Vater sagt, dass die Tochter ihr Leben selbst getötet hat, nachdem sie in der Schule in New Jersey geschikanzt wurde.
 Vier junge New Jerseyer wurden in Verbindung mit dem Angriff auf eine 14-jährige Mädchen, die später ihr Leben verpasst hat, verhaftet. Ein Junge wird wegen aggressiver Gewalt angeklagt, zwei Junge wegen Verbreitung von Gewalt und ein Junge wegen Verbreitung von Gewalt gegen Menschen, die sich als Jugendliche verhalten haben.
 Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video des Angriffs auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Trinkflasche an Adriana Kuch geworfen haben, dann in die Schulhallen hineinschieben, und sie klopften Adriana Kuch wiederholt in rosa Schränke, die sich in der Schulhalle hineinschieben. Eine der Mädchen in einer rosa Hemd-Shirt schlug Adriana Kuch wiederholt.
 Eine weitere Frau im Video-Bildrahmen lächelte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen in die Szene, um den Angriff zu brechen, wobei einer der Erwachsenen die Teenager auseinanderzubringen versuchte. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Fußboden des Halls.
 Eine der Mädchen sagte: "Das ist was, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie." Der Vater, Michael Kuch, sagte CBS New York am Donnerstag, dass er wütend ist und dass er alle sehen möchte, was die Mädchen seiner Tochter getan haben.
 Kuch sagte, die Polizei hätte sofort eingeschaltet werden müssen, weil die Studenten, die er seiner Tochter wegen Probleme mit der Schulorganisation hatte, ihre Gesichtsmaske mit einer 20-Oz-Flasche zerbrochen haben. "Wenn die Polizei angerufen hätte und eine Untersuchung durchgeführt hätte, hätten diese Mädchen nicht Videos von der Schule hochgeladen, " sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die an Brüchen an den Körper erlitten hatte, hätte in die Klinik gebracht werden müssen. "Wir haben immer auf jede Art von Vergewaltigung und Misshandlung reagiert, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, der Schulleiter.
 Die Schulbehörden haben der Familie und den Eltern des Täters eine Kopie des Beschwerdeverfahrens übermittelt und sie in die Verhandlungsposition gebracht, sagte der Staatsanwalt in New York. Die Schüler der Schule stimmten am Mittwoch in Unterstützung der Familie des Täters zu. Wenn Sie oder Ihr Kind in einer emotionalen Krise ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline durch Anrufen oder Texting 988 erreichen. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline hier chatten. Für weitere Informationen über psychische Gesundheits-Ressourcen und Unterstützung, kann die Nationale Allianz für psychische Gesundheit (NAMI) HelpLine am Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 10 Uhr ET, an 1-800-950-NAMI (6264) oder info@nami.org erreichbar sein.
 Ich habe mit 30 Gesundheits-, Wellness-Profis über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
 Wir suchen in unserem täglichen Leben nach Möglichkeiten, um unsere Energie zu erhöhen und uns vor Überhitzung zu bewahren, insbesondere in unseren Berufen. Das kann für die Gesundheitsberufe sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage gestellt habe: "Wie bewahren Sie Ihre Energie und verhindern Sie, dass Sie in Ihrem Beruf überhitzen?" Ihre Berufstätigkeiten reichen von Infektiologen bis zu Psychologen bis zu Meditation-Lehrern - und sie alle hatten eine gute Tipps-Liste, um zu helfen, motiviert zu bleiben und den Ball zu halten. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen, gaben alle sehr gute Ratschläge, wie man verhindern kann, dass er überhitzt.
 Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
 1.Bau eine starke Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten, die an einer schweren Krankheit leiden, arbeitet, dankt Eufrosina Young ihren starken Unterstützungsnetzwerk für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Department of Neurology des Upstate University Hospital, und sagt, dass sie dort "mobilisiert wie ein Heer von Menschen" arbeiten. Es gibt keine Cure für Amyotrophic Lateral Sclerosis (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht das einzige ist, das sich bemüht, die Arbeit zu entwickeln und bessere Optionen für ihre Patienten bereitzustellen, hält Young an ihren härtesten Tagen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
 2.Rest when you need to: Während Raphael Vallat zwei Jobs als Sleep-Forschung und Algorithmen-Entwickler hat, hat er es sicherlich nicht leicht, sich auf eine neue Baby zu konzentrieren, wenn er nichts anderes tun kann. Er sagt: "Ich fühle mich, wenn ich an den Grenzen des Burnout-Zustandes bin, dass jede Aufgabe wie ein Berg, der sich zu bewältigen sucht, und die es sehr dringend und wichtig ist." In diesen Momenten, sagt Vallat, "wir müssen wirklich Zeit für uns selbst nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können." Normalerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er sich zurücklehnen kann, um sich in der Natur zu entspannen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
 3.Sein Sie mit dem, was Sie tun, sehr verliebt und sich an Ihr Ziel erinnern: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologie-Expertin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche und sieben Tage pro Woche. Ihre Arbeit verbrachte sie fast alle 24 Stunden, aber sie bewahrte sich von der Burnout-Situation, indem sie sich daran erinnert, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit nicht nur Arbeit ist, wenn Sie so viele Stunden arbeiten, dass Sie nichts mehr tun können", sagt Gounder. "Wenn Sie die Arbeit mit etwas, was Sie tun, verbinden, dann ist es wirklich wichtig, dass Sie sich zurückhalten und fragen, was Sie tun."
 4.Andere Freizeitvergnügen: Jeder der Experten sagte, dass er in einem Hobby wie Exerzieren, Tanzen und sogar Gitarren spielen verbringe. Es ist außerordentlich wichtig, ein Leben zu führen, das Sie über das, was Sie in Ihrem Job erreichen, hinausgeht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Bekomme ich mein Leben als Ganzes zu sehen, und mache sicher, dass es gut ist, und mache sicher, dass Sie Zeit für das haben, was Sie in Ihrem Leben tun."
 Jugendliche, die im Dezember in Chicago wegen Mordes angeklagt wurden, der zwei Tote zum Opfer fielen.
 Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember einen Schüler und einen Schülerin in einem Chicagoer Highschool erschossen hatte. Der Angeklagte wird wegen zweier Straftaten der 1. Klasse des Strafrechts, nämlich des Verbrechens des Mordes und des Verbrechens des versuchten Mordes, angeklagt. Der Angeklagte ist 16 Jahre alt, und Brown sagte, dass er derzeit noch in der Jugendstrafe sitze. "Wir haben derzeit keine klare Motivation, warum ein 16-Jähriger den anderen Schülern schießen wollte", sagte Brown. Der Angeklagte wurde wegen Mordes und versuchten Mordes wegen zweier Straftaten der 1. Klasse des Strafrechts, nämlich des Verbrechens des Mordes und des versuchten Mordes, angeklagt.
 Vier Teenager wurden am 16. Dezember auf der Benito Juarez High School erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei am Tag der Ankündigung. Die Ermittler hielten an, dass Tipps aus der Öffentlichkeit zu dem Täter geführt haben, der am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu erklären, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun Rechenschaft ablegen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Der Täter wird am kommenden Samstag in der Bond-Kammer erscheinen, sagte Brown. Weitere Details über die Ermittlungen werden am Donnerstag vorgetragen werden.
 Minnesota-Forschung: Ein schwarzer Bär wird gerettet
 Der Minnesota Department of Natural Resources kam auf die Rettung eines Bären, der sich in einem Schlammbehälter in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt hatte, nachdem er im Schnee in einen Schlammbehälter gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Schlammbehälter in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt hatte, nachdem er im Schnee in einen Schlammbehälter gefangen war. Der Schlammbehälter begann zu verschwinden, und der Bär wurde in den Schlamm eingefangen. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu retten. Der Bär wurde von
 Das Amt erinnerte die Bewohner daran, dass beizeiten Bären keine Arbeit zu leisten hat. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrem Nachbarschaft machen, sollten Sie die lokalen Behörden kontaktieren - nicht versuchen, den schlafenden Gigant zu befreien oder ihn zu füttern. In diesem Fall versuchten die Zuschauer zunächst, den Bären mit Pop-Tarts, Lettuce und Fancy Feast Katzenfutter zu füttern. Doch glücklicherweise für die guten Helfer, "weil Bären nicht das Wantenverlangen haben, im Winter nicht zu essen, hat der Bär nicht geschlagen." Minnesota ist der Heimat von 12.000 bis 15.000 schwarzen Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben, laut dem Minnesota Department of Natural Resources. Die Tiere schlafen im Winter, während sie ihre Körperfettvorräte aufnehmen, um im Frühjahr und Sommer zu ernähren.
 Fotografien: Nach Restaurierungen wird in Ägypten die Grabstätte Djehuty und Hery eingeweiht
 Die Grabstätten Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde von dem Generalsekretär des Obersten Rates der Ägyptischen Antiquitäten, Mostafa Waziri, Botschafter der spanischen Regierung in Ägypten, Alvaro Iranzo, und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, geleitet. Waziri erklärte, dass die beiden Grabstätten durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission vom Obersten Rat der Ägyptischen Antiquitäten und der CSIC seit 2002 entdeckt wurden und die Mission seit 2002 durchgeführt hat. Er sagte, dass die Mission archäologische und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsarbeiten zu den Grabstätten veröffentlicht hat, die sich auf die Grabstätten befinden, in der Nähe des Dra Abu al-Naga-Stadels auf dem Westufer von Luxor. Sie haben viele Grabstätten, Kisten, Mumien und ein Grabgarten entdeckt.
 Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
 Wazir erklärte, dass diese beiden Grabhügel zu den bekannten Persönlichkeiten gehören, die im Anfangsstadium der 18. Dynastie des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausrichtung der Grabhügel T-förmig ist, eine Art, die in den Grabhügeln aus der 18. Dynastie üblich ist. Diese sind durch einen Eingang, eine Kolonnadenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshaushalts war und die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut überwachte.
 Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Punt verantwortlich und lieferte Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Oberkörper der Obelisken, die er in den Karnak-Tempeln aufstellte. Zudem war er für den Umgang mit den Obelisken zuständig. Die Räume, die vor dem Grab des Djehuty liegen, beinhalten Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches geschrieben sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Totenbuches auf den Wänden von Grabstätten geschrieben wurden, bevor sie auf Leinwand und Papyrus geschrieben wurden. Hery, war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen Frau und Mutter, Ahhotep.
 Jared O'Mara hätte niemals einen Kandidaten der Labour Party sein sollen, sagt Rachel Reeves.
 Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Kandidat der Labour Party ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in der Grafschaft Bolton. Reeves sprach mit der Guardian in dem Wahlkreis Bolton North East, die Stunde nach wichtigen Parteikreise in der Grafschaft Bolton, die sich gegen die NEC-Regelung ausgesprochen hatten, die das Wahlverfahren für die nächste Wahlperiode kontrolliert.
 Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East hat zurückgetreten, nachdem sie nicht die Shortlist wählen durften, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Partei, indem sie sagten: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Sie fügten hinzu: "Dies geht gegen die notwendige Haltung, um die Red Wall zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, welche Umstände vorliegen, was in Bolton geschah, aber ich weiß, dass diese Auswahlkandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
 Es gab insbesondere Unmut darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Jeremy Corbyn-unterstützten Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht lange gesetzt wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun habe, aber fügte hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir rigorose Prozesse für die Entscheidung, wer auf die lange Liste gesetzt werden kann und wer auf die kurze Liste gesetzt werden kann, haben."
 O'Mara wurde in dieser Woche wegen vier Jahren Haft verurteilt, nachdem ein Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund in einem Versuch, seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren, gemacht hatte. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour-Fraktion nicht richtig überprüft wurde, als er für Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, in die Wahl in Sheffield Hallam 2017 antrat.
 Die Umstände der O'Mara-Affäre waren "zusammenfassend" und "sehr außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie würde zugeben: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldbußen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten kann." Sie fügte hinzu: "Ein Ding, das ich an der Labour-Partei festhalten möchte, ist, dass, wenn Menschen falsch verhalten, sie den Whip verlieren. Und das ist eben nicht der Fall in der Konservativen Partei."
 Reeves war in Bolton, um Anwärter auf eine Ausbildung an einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Betrachten von Anwärtern, die auf eine Art von Telegrafenpfeilen auf dem 1,7 Millionen Euro umfangreichen Standort hindurchsteigen, sprach Reeves über die Pläne der Labour Party zur Überarbeitung des Levy für die Ausbildung, das größere Unternehmen verpflichtet, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung zu verwenden.
 Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, dass Openreach "die Leute, die auf Kupfer arbeiten, um auf Faser zu arbeiten, aber die Leihgebühren haben diese Flexibilität nicht in Bezug auf die Umschulung." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, die Mitarbeiter in Branchen wie der Automobilindustrie und jenen, die derzeit Gasheizungen installieren, zu umschulen. "Wir müssen sie als Teil des Energiewandels in den Netz zu Net Zero lernen, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um auf Elektrofahrzeuge oder Heizpumpen zu arbeiten oder Wasserstoffpumpen zu installieren. Wir wollen diese Menschen besser ausbilden, um ihre Fähigkeiten für die Zukunft zu gewährleisten. Und trotzdem wollen die Unternehmen die Flexibilität haben, die sie brauchen, um jungen Menschen, die mit dem Leben beginnen oder älteren Menschen, die sich umschulen möchten, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für die Zukunft benötigen, um die Zukunft zu erreichen.
 Einer der Verhafteten während eines Protestes gegen eine Veranstaltung mit Drag Queen für Kinder im Tate Britain
 Eine Person wurde wegen eines Protestes vor dem Tate Britain, wo ein Drag Queen Storytelling Event für Kinder stattfand, festgenommen. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen eines rassistischen Äußerungen gegenüber einem Polizist außerhalb der Kunstgalerie nahe Westminster festgenommen wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Polizei blieb am Ort.
 Das Tate war am Samstag mit Drag Queen Story Hour UK zu Gast, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten zu Kindern in einem Kindergarten liest" beschrieben wird. Ein rechtsgerichtetes Gruppenprotest war vor der Galerie und wurde von Gegenprotestern unterstützt, die von Trans-Rechten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Zuhörer in das Haus gelangen konnten.
 Die Drag Queen sagte, dass der Tag "professionelle emotionale" gewesen sei, dass fünf Demonstranten in das Tate eintraten und "eine Störung" in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber sie hätten nicht die Lesungen beeinträchtigt. Sie hatte vorhin gesagt, dass die Einladung zum Tate für das Event im Monat "LGBTQ+ History Month" eine "Ehre" sei. Ihre Lesungen wurden von Protestern angegriffen. Die Drag Queen hatte gesagt: "5 Hater machten es in das Tate. Sie haben eine Störung verursacht. Es ist lächerlich, dass sie notwendig waren." Aida hatte gesagt: "5 Hater machten es in das Tate. Sie haben eine Störung verursacht. BUT nicht zu Drag Story Hour UK ... Sie machten eine Fussel in anderer Gebäude, nicht wo das Show 2 stattgefunden hat!!!" Aida hatte drei Lesungen am Samstag von 11.00 Uhr, 12.00 Uhr und 13.00 Uhr organisiert. Eine Sprecherin des Tate sagte: "Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu vertreten, oder um sich gegenseitig zu vergleichen." Unsere Galerien bieten ein breites Programm und Besucher haben die Freiheit, zu entscheiden, welche Aspekte davon sie interessieren.
 Trump's prestigious 40 Wall Street Building auf "Lender Watch" im Wandel: Bericht
 Donald Trump's starkly mortgaged Wolkenturm in der Wall Street ist auf "Lender-Wachs" gemacht, nachdem der Einkommen und die Kosten stiegen, berichtet Bloomberg am Freitag. Die Verpachtungssatzung des 72-stöckigen Wolkenturms - Trump's wertvollster - ist auf fast 18 % gestiegen, laut einer monatlichen Auskunft über die restlichen 126,5 Millionen Dollar des Hypothekenverschuldens, berichtet Bloomberg. Die Kosten sind laut dem Bericht jedoch seit dem Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft gesagt, dass er das Wolkenturm erworben hat, das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
 Der Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, brachte Trump in einem Fernsehinterview mit der Aussage, dass 40 Wall Street plötzlich der höchste Gebäude in der Stadt sei. Dieses Vorwurf ist nicht nur unverantwortlich, sondern auch eine Lüge.
 Ein weiterer Nachbarskranich auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers der höchste Gebäude in Manhattan. Die Leasing-Branche in Manhattan hat seit Jahren abgenommen, was vor allem nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, als viele Unternehmen geschlossen und die Arbeitnehmer von Unternehmen, die überlebten, zu Hause arbeiteten. Wells Fargo, das den Hypotheken auf 40 Wall Street betreibt, hat mit dem Gläubiger eine Stellungnahme über die aktuelle Situation der Immobilie erhalten und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung, wie es in der Unterlagen heißt, "gesucht", berichtete Bloomberg.
 Der Eigentümer von Wagner sagt, dass der Krieg in der Ukraine noch Jahre andauern wird.
 Der Eigentümer der russischen Wagner-Gruppe, privater militärischer Auftragnehmer, der aktiv an den Kampfhandlungen in der Ukraine beteiligt ist, hat voraussagen, dass der Krieg Jahre dauern könnte. Yevgeny Prigozhin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videobesuch, dass es 18 Monate bis zu zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über die östlichen Industriestädte des Donbass erlangt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Russland beschließt, größere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
 Die Erklärung von Prigozhin, einem Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als "Putins Köche" bezeichnet wurde, für seine lukrativen Kreml-Zubereitungsverträge anerkannt, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne begegnet war, die es ursprünglich erwartet hatte, innerhalb von Wochen zu beenden, als russische Truppen im Februar 2022 in die Ukraine einmarschierten.
 Russland erlitt im Herbst eine Reihe von Niederlagen, als das ukrainische Militär erfolgreich Gegenoffensiven durchführte, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzugewinnen. Der Kreml hat keine Prognosen gemacht, wie lange die Kampfhandlungen weitergehen könnten, und sagte, dass die "spezielle militärische Operation" bis zu den Zielen fortgesetzt werden könne. Die russischen Truppen konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbass-Region bilden, wo seit 2014 die russischen Truppen unterstützt von ukrainischen Kräften kämpfen.
 Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stärke Bakhmut in der Donetsk-Region führten. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten würden, als russische Truppen ihre Angriffe in der Donbass-Region vorangetrieben haben.
 Am Freitag hat Russland die 14. Runde der Massenangriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastruktur startet. Die hochspannungsgebundenen Infrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen angegriffen, wodurch Stromausfälle in einigen Gebieten hervorgerufen wurden. Die Energiefirma Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und dass es zu einer "Zuverlässigkeit der Stromversorgung" kommt, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weitergeht. Der ukrainische Militärchef, Valerij Zaluzhnyj, sagte, dass russische Truppen 71 Flugkörper, 35 S-300-Kanonen und sieben Schädlinge zwischen Donnerstagabend und Mittag gestartet haben, und dass die ukrainischen Luftverteidigungsstreitkräfte 61 Flugkörper und fünf Schädlinge abgeschossen haben.
 Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe mit Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die militärischen Luftangriffe am Abend 20 Schahe-Drohnen abgeschossen haben. Später am Freitag, nachdem russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen Posten eines Videos mit einem Angriff eines See-Drohnen auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region veröffentlicht hatten, postete ein Graugrünes Bild auf Instagram, das ein schnelles Motiv zeigt, das sich an der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, nähert und explodiert. Das authentische Video konnte nicht verifiziert werden. Die ukrainische Militärs haben nicht über den Angriff berichtet, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Behörde, würde nicht bestätigen, wenn er in einer Fernsehansprache am Sonntag sagte, dass die Brücke von russischen Raketenangriffen Anfang des Krieges betroffen war. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen Anfang des Krieges betroffen war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Knotenpunkt für westliche Waffenlieferungen ist.
 Kasachische Rettungsdienste ziehen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten aus Türkiye: 11 Februar 2023, 12:15
 GAZIANTEP.KAZINFORM - Die Rettungsarbeiten in Türkiye, die nach dem Erdbeben im südöstlichen Türkiye am Montag um 01:30 Uhr begannen, werden von der kasachischen Rettungsdienste weitergeführt. Die Arbeit der Rettungsdienste wird durch große Mengen von Staub und instabilem Bauschutt behindert. Bis jetzt wurden sieben Erdbebensurvivoren und die Leichen von 19 Menschen, darunter auch eines Kindes, in Türkiye entnommen. Die kasachische Rettungsdienste leisten auch täglich eine umfangreiche medizinische Versorgung. So wurden heute bereits 7.7-Magnitude-Erdbeben in der Türkei zu Tode gekommen. Bis heute sind die Todesopfer aus den Erdbeben in der Türkei auf 20.000 gestiegen.
 Die Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Wettkampfes neue Impulse verleihen.
 Die Eröffnungsfeier der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qasajaschskisportzentrum in Astana statt. Anwesend bei der Feier war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov, der die Eröffnungszeremonie vorbereitete. Der Ministerpräsident kassim-jomart tokayev las aus dem Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für professionelle und Massensportarten in unserem Land.
 Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur geschenkt. Dieses Leitfaden zeigt, dass dieses Leitfaden das Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den Leitfaden für den
 Der kasachische Ministerpräsident Smailow hat dem Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften in Kasachstan besondere Dankbarkeit ausgesprochen. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal im Hoheitsgebiet der GUS statt. Die Meisterschaften beinhalten über 500 Athleten aus 31 Ländern, die an den Wettkämpfen im Rennen, Relay, Langsprung, Hochsprung, Dreisprung, Pole-Vault, Schütteln, All-Round-Wettkampf teilnehmen. Die Meisterschaften werden vom 10. bis 12. Februar durchgeführt. Vorher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000m gewann und Olga Safronova die Silbermedaille im 60m gewann.
 Yellowstone-Star Q'orianka Kilcher wird wegen Betrugs angeklagt
 Der Anwalt Camille Vasquez, der Johnny Depp im letzten Jahr in einem Blockbuster-Verfahren für Verleumdung vertreten hat, hat einen weiteren Rechtskampf gewonnen - diesmal mit dem Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat der Los Angeles County District Attorney das Strafverfahren gegen Kilcher, 32, für alle Anklagepunkte freigegeben. In einer Mitteilung, die der Times am Freitag mitgeteilt hat, sagte ein Sprecher des Los Angeles County District Attorney, dass der Gerichtshof "ermittelt, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen hat und uns daran erinnert, dass wir nicht vor Gericht anzutreten haben."
 Im Juli 2022 beschuldigte die kalifornische Behörde Kilcher zwei Strafsachen wegen Betrug an der Arbeitslosenversicherung, indem sie ihr mehr als 96.000 US-Dollar in Arbeitslosenversicherungsbeihilfen zwischen Oktober 2019 und September 2021 gezahlt hatte. Die Zeitspanne umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie sich zu stark verletzt hatte, um zu arbeiten. Kilcher selbst entrückte sich und wurde verhaftet.
 Heute bin ich überaus dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginne ich meine Reise, um mehr Aufmerksamkeit und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im Rahmen des Arbeitsunfallversicherungssystems zu fordern. Ich sehe mir die Arbeit, die ich leisten kann, mit Freude vor.
 Nach Angaben von TMZ hat Kilcher die beiden im September angestellt. Kilcher brach mit Terrence Malicks 2002er Film "The New World," wo sie Pocahontas spielte. Ihre Rollen auch in "Sons of Anarchy," "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold." Sie trat vor allem in den Road-Trip-Filmen "Dog" auf, in dem Channing Tatum mitspielte.
 Balenciaga-Chef nennt Kampagne zum Urlaub "dumm Fehler"
 Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach den Rückschlägen aus zwei ihrer kürzlich veröffentlichten Werbespots immer noch unter Druck. Monate nach der Kritik, dass das Modehaus Kinder in sexueller Hinsicht sexuell belehrt, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder in der Werbespots-Kampagne mit Kindern verantwortlich mache. "Ich möchte persönlich für die falsche konzeptionelle Wahl des Konzepts für die Geschenke-Kampagne mit Kindern entschuldigen und meine Verantwortung übernehmen", sagte er in einem früheren Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte, als er im Dezember das Land verließ.
 Im November teilte das Label mit, dass es Fotos für seine "The Gift"-Kollektion teilte, die Kinder-Mitglieder in Bondage-Uniformen mit Teddybären posierten. Kurz nachdem das Label Fotos für seine Herbst-/Winter-Kampagne veröffentlicht hatte, die einen Satz aus einem 2008er-Supreme-Beschluss mit "virtuelle Kinderpornographie" im Hintergrund zeigte, sagte Balenciaga, dass es "schockierende Bilder" auf seiner Website hatte. Die Eltern, einschließlich der Real-TV-Starin und langjährige Balenciaga-Partnerin - und Partner - Kim Kardashian, sprachen sich gegen das Label und seine "absolut unangemessenen Bilder" auf sozialen Medien aus. Tage später, veröffentlichte Balenciaga eine Stellungnahme, in der es für die "schockierenden Bilder" und "die Änderungen, die wir vornehmen werden, um ähnliche Fehler in Zukunft zu vermeiden" sagte. "Dies hat mich gezwungen, eine Reihe von Dingen zu überdenken, wie ich, wir, arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir von unseren Fehlern lernen und vorwärts gehen", sagte Demna gegenüber Vogue.
 Er beschrieb die Änderungen an Balenciagas: "Restrukturierung der Imageabteilung," die internen und externen Überprüfungen für Kampagnenbilder durchführen und Partnerschaften mit der National Children's Alliance zu unterstützen, um "tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Trauma und der Behandlung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen." "Es ist das eine Sache, die mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes aus dieser ganzen schrecklichen Situation zu machen," erklärte er derart, dass er die Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde, beschrieb.
 Auch die NCA-Partnerschaft mit Balenciaga's Muttergesellschaft Kering, die auch andere Luxusmarke wie Saint Laurent und Bottega Veneta untersteht, ist unter dem Kering-Dach. Unter der Kering-Hülle befindet sich Gucci, die im Dezember für eine Kampagne mit Harry Styles in Frage kam, die einige soziale Medienkritiker anschuldigten, Kinder sexualisiert zu haben. In der Interview, sagte Denma, dass er von der "provokanten" Art der Marke abgekoppelt werde. "Dies ist Teil meiner Erziehung: Ich werde meine eigene mature and serious approach to everything I release as an idea or an image. Ich habe beschlossen, zurück zu meinen Wurzeln in der Mode zu gehen, wie auch zu den Wurzeln von Balenciaga, die nicht nur Qualität anbietet - sondern auch Buzz."
 Im Interview sagte Demna, dass eines der schmerzlichsten Teile des Rückschlags die Verunglimpfung des "Brandnamens Balenciaga und des Erbes von Cristóbal Balenciaga" war. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne kreative Werte basiert, und ich habe viel daran gearbeitet, alles in meiner kreativen Kraft zu tun, um es in seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurde uns der Angriff auf den Namen und die Behauptung, wir seien nichts anderes, angegriffen. Wir haben mit dem Gifteingriff natürlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben aus diesem Fehler gelernt."
 Es ist Fake News, CBN entkräftet die Behauptung, dass es keine Kapazität hätte, mehr neue Naira-Noten zu drucken.
 Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, der behauptet, dass CBN-Gouverneur, Herr Godwin Emefiele, die derzeitige Schwierigkeiten bei der Verteilung der neuen Naira-Banknoten angenommen habe, als irreführend bezeichnet. In einer Stellungnahme, die am Samstag, dem 10. Februar 2023, veröffentlicht wurde, sagte der Sprecher der Zentralbank, Osita Nwasinobi, dass CBN-Gouverneur Emefiele in seiner Präsentation an der Sitzung des Nationalrats am Freitag, dem 10. Februar 2023, nicht die Aussage gemacht hat, dass die NSPMC an der Herstellung aller Banknoten der neuen Naira beteiligt sei, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Er sagte, dass Emefiele nur gesagt hat, dass die NSPMC an der Herstellung aller Banknoten der neuen Naira beteiligt sei, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt, und er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte, dass die Zentralbank die Besorgnis der Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten begrüßt. Er sagte
 Auf einer bestimmten Stimmennot, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde und die CBN versuchte, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gäbe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems vereinbar seien. "Die Öffentlichkeit ist deshalb aufgefordert, solche Aufzeichnungen nicht zu verfolgen, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelte Versuchung von Personen darstellen, die gegen die Bank vorstoßen wollen."
 Tim Sherwood teilt mit: „Pedro Porro hat sich nicht geschlagen“ nach schlechtem Debüt bei Tottenham
 Porro hatte einen Nachmittag, den er vergessen hatte gegen Leicester (Foto: Getty)
 Tim Sherwood riss über Pedro Porros "absolut unangenehme" Verteidigung während der 4:1-Niederlage gegen Leicester City. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon für einen Aufenthalt von 18 Monaten bei Tottenham verpflichtet. Der 23-jährige wurde am Transfer-Ablauf-Tag für 5 Millionen Pfund an den FC Chelsea abgegeben, mit der Verpflichtung dieses Spielers für 39 Millionen Pfund im Sommer zu erfolgen.
 Es ist ein mörderischer Tag, den wir mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho erleben, die alle zum 3:1 im Halbzeitstand trafen und Leicester einen 3:1-Sieg in der Premier League holte. Der Spanier war in der ersten Halbzeit verantwortlich für einen Torfehler, da Leicester den vierten Treffer durch Barnes und den verletzten Maddison erzielte, war Sherwood von der Verantwortung überzeugt. "Ich möchte nicht, dass ich den Jungen weiterpicken möchte, aber er muss von seiner Rolle entlastet werden", sagte Sherwood auf Soccer Saturday. Ich werde ihm den Vorzug geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht gut, er ist absolut unbequem, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgezahlt, ja sie haben, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist der jüngste Beitrag. Lassen Sie uns jetzt keine Schlussfolgerungen treffen, aber was ich ansehe ist ein Spieler, der nicht defensiv ist, der nicht will, zu verteidigen.
 "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig mit sehr guten Spielern wie Barnes und Maddison zu kämpfen hat, ist sehr enttäuscht. Aber es ist sehr enttäuschend." Leicester erzielte neun Minuten vor Schluss den Ausgleich, als Barnes den Ball in die Mitte schoss. Trotzdem verpasste Tottenham die Chance, auf Platz drei zu treten.
 Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegiekampf gegen den Subpoena gewinnen.
 Die Nachricht, dass der Ankläger Jack Smith Mike Pence mit einer Unterweisung beauftragt hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump mit den Gerichten umgehen, um diese jüngste Entwicklungen in der Untersuchung durch das Justizministerium zu verhindern? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Subpoena auf Grund des Exekutivgeheimnisses zu stören, scheitern sollte. Erstens ist es eine Frage, ob ein ehemaliger Präsident den Exekutivgeheimnisschutz anwenden kann. Immerhin hat Trump versucht, den Ausschuss für das Untersuchung des 117. Kongresses von den White House-Dokumenten zu trennen.
 Der Oberste Gerichtshof lehnte im vergangenen Jahr die Berufung von Trump ab, wobei lediglich Justizrichter Clarence Thomas (Ehemann von 2020-Wahlsiegerin Ginni Thomas) abstimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Anfechtbaren privilegieren kann, wobei er auch unterstützte, dass er den Vorwurf des Anfechtbaren privilegieren könnte. Außerdem ist es zumindest unklar, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Anfechtbaren privilegieren kann, wenn er nichts anderes als eine vage Behauptung über die Voraussetzungen der Anfechtung unterstellt. Außerdem hat der Gerichtshof den Fall von Richard Nixon, als dieser versuchte, die Unterlagen zu verweigern, angekündigt, und kann durch eine spezifische Notwendigkeit der Beweise überwunden werden.
 Der Gerichtshof hat in der 1974er-Ruling United States v. Nixon: ..., wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs, die für die Verwendung in einem strafrechtlichen Verfahren benötigten Unterlagen zu verlangen, nur auf das allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht den grundlegenden Forderungen des Rechtsstaats in der gerechten Durchführung der Strafverfolgung nachkommen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem konkreten Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren nachkommen. Deshalb ist die Rechtsprechung für Trump ein Sieg. Aber die weiteren Verzögerungen, die durch die Ablehnung von Trump bei der Verteidigung der Beweisaufnahme im Rahmen der 6. Grand Jury-Anhörung, können die Chancen eines erfolgreichen Privilegiebegriffs nochmals verringern.
 Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde bei der Ablehnung der Unterlagen von Marc Short, einem Mitarbeiter von Pence, festgestellt, dass er "wahrscheinlich Informationen wichtig für die Justizkriminalisierung des Jan. 6, 2021, Angriffs auf die Kapitol-Stadt, die nicht von anderen Quellen vorhanden sind." Pence selbst hat wahrscheinlich solche Informationen, und die Gründe, warum ein Privileg zulässig sein sollte, sind auch noch einmal zu erläutern. Denn Pence hat sich entschieden, öffentlich über seine angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem Jan. 6 zu berichten. Es ist schwer zu sagen, was die Unterlagen privilegiert sind, wenn man sie bereits öffentlich veröffentlicht hat. So wird es schwierig, die Subpoena bei Pence zu rechtfertigen, wenn er sich für den 2024-Rennen gegen Trump entschieden hat, jemand, der die Forderung nach einer außergerichtlichen Hinrichtung von Pence am 6. Januar 2021 unterstützt hat. Die Gerichte sollten sich leicht für die DOJ bei der Privilegierung entscheiden.
 Der Fall gegen einen Biden-Kandidat ist offensichtlich und schwächer
 Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür setzen. Alle auf dem Team sollten versuchen, Chancen zu suchen, um Gallant gegenüber den Republikanern zu sein. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu zerbrechlichen politischen Kultur.
 Washington, ein bekanntlich zynischer Ort, ist berühmt für seine künstlichen Sinnesverluste in Bezug auf Führungskompetenz. Vielleicht ist eines der berühmteste Beispiel dafür, dass man sich öffentlich Fehler einräumt, ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker sich zu komischen Maßnahmen verleiten lassen, um sich davon zu entziehen. Eine andere Möglichkeit: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington als der Sonderinspektor General überwacht das Troubled Asset Relief Program, beschreibt die Ratschläge, die er von Kristine Belisle, der Frau, die er gut beraten hatte, erhielt: "Wir werden unsere Fehler einräumen und sogar herausfordern."
 Wie sie weiter erklärt hat, gibt es in der Strategie, die die meisten in den Beltway-Wohnburgen als verrückt erachten, einen Methoden, der die meisten Menschen in Washington als nichts anderes erachten: Dies ist der beste Weg, um den Druck der Presse zu bewältigen. Sie werden wissen, dass wir nichts verraten werden, was wir nicht tun können - und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, und wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren,
 Einige Super Bowl-Kommerzien, die ich mir wünsche, werden mir nicht entgehen.
 Ein neunziger Sitcom-Star, der seine beliebte Rolle wiederholt, um Ihnen Autonutzungsrechte zu verkaufen. Ein Werbebotschaft, die sich sofort als Kultfigur etabliert und sofort als TV-Serie verlängert, indem sie eine zwölfsekündige Szene in zehn Staffeln umreißt. Alle Stars aus der letzten Jahres-Crypto-Werbung, die sich um ihre Crypto-Werbung entschuldigen. Die "Whassup"-Girls, aber das ist jetzt alles. Jeder von ihnen ist jetzt alt. Jeder von ihnen hat jetzt einen WhatsApp-Ads-Werbung. So ein Werbebotschaft, die von Rian Johnson inszeniert wurde, wo, wenn Sie herausfinden, wer das Mord ist, Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autonutzungsrechte erhalten. Eine Werbung, die von allen super-online konservativen Leuten für eine Woche furios wird.
 Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der irgendwann endlich endlich wieder auf dem Fernseher zu sehen ist, um Ihnen Bier zu verkaufen. Ein Werbespot für das schlechteste Film, das Sie jemals sehen werden, das Sie in drei Wochen streamen werden. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich jahrelang singen werden. Einer Künstler, dessen ganze Sache es ist, die Kultur zu kontroverser zu sein, der sich kontroverser zu Wort gemeldet hat, um Sie zu beeindrucken, dass Sie mit Wells Fargo zahlen müssen. Der "zoom zoom"-Jugendliche, aber das ist jetzt der Punkt, an dem er erwachsen ist.
 Biden DOJ "Will keine bewaffnete Bevölkerung haben"
 Rep. Andrew Clyde (R-GA) hat sich am Donnerstag mit Breitbart News gesetzt und hat über seine Pläne gesprochen, die Pistolenhakenschutzvorschriften zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizbehörde "nicht will, dass eine bewaffnete Bürgerwehr besteht", zu sagen. Clyde hat deutlich seine Ablehnung der Pistolenhakenschutzvorschriften geäußert. Seine Gründe für diese Ablehnung beinhalten sowohl allgemeine Einwände als auch spezifische Einwände. Generell, hat er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter keine Regierungsbehörde geschaffen haben, die Gesetze erlassen, sondern dass die Gesetze von der Legislative erlassen wurden, bekräftigt. Er sagte, "Die Justizbehörde ist da, um die Gesetze zu erlassen, und nicht um Gesetze zu erlassen, um Gesetze zu erlassen. Wenn Sie das Verfassungsrecht der Vereinigten Staaten haben, dann haben Sie ein Königreich, und ein Königreich ist nicht in der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist, und sie haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist. Unsere Gründerväter haben nicht gesagt, dass es ein Königreich ist
 Clyde behauptet, dass die ATF-Pistolenbügelregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Abschaffung der Rechte des Privatgebrauchs entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, dass er drei Werkzeuge habe, mit denen er die Regelung bekämpfen will: die SHORT-Regelung und das Congressional Review Act.
 Am 30. Januar hat Breitbart News Clyde darüber berichtet, dass er seinen Plan zur "Reintroduction of the Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, oder SHORT Act, to repeal elements of the National Firearms Act, thereby prohibiting the ATF from registering and banning pistols with stabilizing braces." Er sagte auch, dass er "introduce a resolution of disapproval under the Congressional Review Act, to override the Biden administration's unlawful overreach." Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenbügelregelung zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder zur Verabschiedung des SHORT Act-Gesetzes oder zur Abschaffung des Entschließungsantrags des Kongresses des Missbrauchs der Congressional Review Act.
 Er hat deutlich gemacht, dass es keine unmögliche Aufgabe ist, wie es die Demokraten so sagen, da es Möglichkeiten gibt, zum Beispiel die SHORT-Besitzgesetzgebung, die in andere, größere Gesetzgebungen eingebunden werden könnte, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistolenhülsenregelung zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für Finanzen und wir können diese Pistolenhülsenregelung durch eine Begrenzungslösung defundieren, was wir tatsächlich tun können, indem wir "keine Geldmittel ausgeben können, um diese Pistolenhülsenregelung durchzusetzen oder durchzusetzen." Und wir können auch die gleiche Methode anwenden, um die ATF-Gehäuse- und Rahmenregelung von August letzten Jahres zu defundieren, und ich freue mich darauf, mit unseren Ausschussmitgliedern darüber zu arbeiten.
 Wir hoffen, dass Biden einen Plan zur Umsetzung von Title 42 hat, um die Abschaffung zu erreichen, und dass er ihn vollständig teilen wird.
 In der Sendung "MTP Now" von NBC am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (D) aus Colorado, dass er "sehr besorgt" sei, was passieren wird, wenn die Title 42-Politik im Mai endet, er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für die Einstellung der Politik hat, und dass "wenn sie das nicht getan hat, wir noch nicht alle Gespräche mit ihnen hatten." Und sagte, dass "Wir sagen, Sie müssen es uns mitteilen. Wir wollen, dass sie es mit uns abstimmen."
 Polis erklärte, dass er gern mehr Zeit auf die Einwanderungsfrage während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus gebraucht hätte, aber die Frage kam "auf." Wir haben auch den Secretary Mayorkas für einen Teil des Treffens anwesend. Und so, wir haben uns erneut mit der Sorge befasst, was passieren wird, wenn Title 42 im Mai endet und so, dass sicherlich viele Bedenken teilen, was passieren wird, wenn Title 42 im Mai endet. Wir hoffen, dass sie es nicht vollständig mit uns getan haben. Wir möchten, dass sie es mit uns getan haben, haben sie es noch nicht getan. Aber wir wollen, dass sie es mit uns getan haben, und wir wollen, dass sie unsere Pläne prüfen, und wir wollen, dass sie unsere Pläne prüfen, und wir wollen, dass sie nicht das, was wir im Dezember fünf Mal fünf Mal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und eine Katastrophe für die Biden-Regierung.
 McDonald's zieht "tastlos"-Auftritt in der Nähe eines Krematoriums zurück - RT World News
 McDonald's hat sich nach einem Werbespot für die schnell zu kochende "McCrispy"-Burger in Großbritannien entschuldigt, der in einem Krempel nahe einer Krematorium in Cornwall platziert wurde - obwohl einige Einwohner das lächerliche Bild auf soziale Medien aufgegriffen haben. Die Restaurantkette hat sich daraufhin verpflichtet, das unpassende Werbespot zu entfernen, nachdem es auf der Straße direkt neben einer Anlage, die Krempelbetrieb betreiben, platziert wurde. Das helllichtes Werbespot, das direkt hinter einem Anzeiger angeordnet wurde, wurde als "lustig" bezeichnet von einigen ungläubigen Bürgern. "Obwohl ich die Lustige sehe, ist es lustig und ich bin sicher, dass einige Trauernden nicht gern sehen, wenn sie in Penmount zur Beerdigung ihrer Verstorbenen kommen, "sagte ein Resident, dessen Mutter-in-Law letztes Jahr in der Krematorium beerdigt wurde, wie die britische Medien berichteten.
 Jedoch war nicht jeder so entsetzt über die unglückliche Platzierung der Werbung, mit einer Bemerkung, dass die Reaktion auf sie von der Person abhängt, die sich an dem Schildern mit einem schwarzen Tuch gewöhnt hat. Einer Person wurde sie "auf den Kopf gestürzt", als sie sie online sah, während es auch von einer anderen Person erklärt wurde, dass sie "nicht schlimmer" als die Entscheidung des Rates war, die Idee einer Krematorie in der Nähe eines Altersheims zu unterstützen.
 Eine Erklärung von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Netz verbreitet wurde. Die Restaurantkette sagte, sie würde die Werbung so schnell wie möglich entfernen, "wenn es uns gelingt, die Verkehrssicherheit zu gewährleisten." In Anbetracht der von CornwallLive angesprochenen Bedenken haben wir unsere Werbung bei der Krematorium und dem Busschild, das auf dem Gelände des Kremls steht, entfernt. Cornwall Council, das beide Orte betreibt, hat die Anfrage an die lokalen Medien zurückgewiesen.
 Gut instinkt' vermisste Frau ist nicht im Fluss.
 Die Suche nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley hat nach 16 Tagen ihre 16. Nacht verstrichen, nachdem ihr Mann ihr "gutem Gewissen" sagte, dass sie nicht im Fluss ist. Lancashire Police sagte, dass die Beamten weiterhin "offen" sind, während sie weiter an der Aufklärung von Informationen über Ms Bulley, die am 27. Januar beim Abstecken ihres Hundes im St. Michael's on Wyre aufgegangen ist, arbeiten. Die Polizei setzt weiterhin auf eine Hypothese, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire, in den Fluss geworfen wurde. Sie arbeitet mit Spezialisten und Diversen aus HM Coastguard, Bergung und Feuerwehr, mit Berghund, und mit Polizeihelikopter.
 Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springreiter Willow am Flussufer spazierte, kurz nachdem sie ihre sechsjährigen Töchter zur Schule gegangen waren. Das Vermieter-Telefon wurde auf einem Platz vor dem Fluss, der noch mit einem Arbeitsruf verbunden war, gefunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er möchte alle Möglichkeiten offen halten, dass sie verschwunden ist, aber sein "Gutinstinkt" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "freundlich," "lieb," "die außerordentliche Freundin, die du jemals haben könntest" und eine "exzellente Mama" die "absolut lieb ist" und eine "Pillar of Strength" für unsere Familie und ohne sie, das Loch ist größer als du es jemals vorstellen kannst."
 Herr Ansell sagte, dass die Familie durch "einem nie da gewesenen Hölle" leide, dass die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker ist als je zuvor." Die Polizei hat die Tötung als vermutet und führt die Suche nach dem Mensch nach einem Mensch als Personenschutz in die Wege geleitet. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's nach etwa 10 Meilen Entfernung in Richtung Morecambe Bay, wo der Fluss in die Meerenge Morecambe Bay mündet, mit Patrouillen- und Rettungskanonen in der Region.
 Der letzte kommunistische Führer der DDR ist im Alter von 95 Jahren gestorben.
 BERLIN (dpa-AFX) - Hans Modrow, der letzte kommunistische Führer der DDR, der in einer turbulenten Zeit der ersten freien Wahlen in der DDR amtierte, ist gestorben. Modrow starb früh am Samstag, die Fraktion der Linken in der Bundestagsfraktion teilte die Nachricht mit.
 Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionelle in die Regierung ein, konnte aber die sich zunehmend auf die deutsche Wiedervereinigung konzentrierende Mobilisierung der Opposition nicht bremsen. "Das gesamte friedliche Aufbau der deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung seines Lebens", schrieb die Linke auf Twitter. "Dies wird sein politisches Erbe bleiben." Modrow begann seine politische Karriere als kommunistischer Parteichef in Dresden, als es 1973 begann, die kommunistische Partei zu verfolgen. Er lehnte Parteiprogramme ab und wies auf die Macht der Arbeiterklasse und die Not der Bürger hin.
 Ein Posten in der obersten Führung der DDR-Elite gelang ihm bis zu seiner Wahl zum Ministerpräsidenten, einer Position, die bis dahin kaum Bedeutung hatte, im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer. Als härtester Anführer Egon Krenz und sein regierender Politbüro im November 1989 aus dem Amt zurücktreten mussten, war Modrow der einzige politische Führer in Ostdeutschland. Aber die Kommunisten konnten sich nicht mehr alleine halten. Im Dezember machte er sich auf den Weg in die Opposition und vereinbarte mit der zunehmend aufstrebenden Opposition, im März 1990 die erste freie Wahl in der DDR zu führen. Während der Unruhen, die sich rasch zu einer Forderung nach Wiedervereinigung entwickelten, war Modrow zunächst gegen die Diskussion über eine Wiedervereinigung. Doch die Kommunisten hatten sich gegen die Diskussion über eine Wiedervereinigung gewehrt.
 Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland zu einem endgültigen „vereinigten Vaterland“, das unabhängig von militärischen Bündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergebildeten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht genug, um ihn zu verhindern, dass sie als nur dritte stärkste Partei mit 16 Prozent die Wahl gewann. Der Sieger war eine Koalition von konservativen Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl unterstützt wurde.
 Deutschland wurde unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wiedervereinigt. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenpräsident der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter harter kommunistischer Herrschaft landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung in Gericht.
 Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Fälschung der Ergebnisse der Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden zu einer neunmonatigen Suspendierung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert sei und dass sein Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten einstumme habe, indem er freie Wahlen als Ministerpräsident regierte.
 Später in seinem Leben diente Modrow als Vorsitzender des Rates der Ältesten der Linken. "Hans war ein tiefes und engagiertes Sozialist", tweetete Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Linken-Fraktion im Bundestag. "Als er in den Ruhestand ging, war er ein wichtiger Berater unserer Partei, dessen Weisheit vermisst wird."
 Die indische Regierung zieht den Antrag auf Rücknahme des Berufungsverfahrens gegen die Kuh-Verbote zum Valentinstag zurück, nachdem sie Kritik geübt hat.
 Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag mit einer Kuh zu sein, abgelehnt - obwohl sie es zuvor gefordert hatte, um die hinduistischen Werte zu fördern. Das Amt für Tierschutz in Indien (AWBI) hat seinen Appell "Kuh-Hug-Tag" zurückgezogen, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Nutzern des sozialen Netzwerks erhielt. Die indische Regierung hatte die Bürger aufgerufen, sich von westlichen Romantik-Gesten, die am Valentinstag geübt werden, zu distanzieren.
 Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Forderung nach einem Kuss von Kuh "absolut verrückt" sei und "unter der Logik" nicht zu verstehen sei. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Berufungsantrag zurückzuziehen, mehr "um die Kritik aller Seiten vor der ernsthaften Kritik des Hindutva-Politikers zu verhindern" sei. Die AWBI hatte ihre Berufungsentscheidung am Freitag bekannt gegeben, indem sie "abgesagt" bezeichnete. Sie stand jedoch am Mittwoch wieder zurück, als sie in einer Erklärung schrieb, dass "das Kussen von Kuh [wäre] eine wohltuende und individuelle und kollektive Erleuchtung."
 Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh „der Rücken der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft... wegen ihrer ernährenden Natur wie [eines] Mutters ist.“ Es gab gemischte Reaktionen zu der ursprünglichen Ankündigung, da einige Videos von Kuh, die abgewiesen wurden und die weggehen, als sie von der Ankündigung hörten. Andere wollten klarstellen, dass die Ankündigung eher darauf abzielt, die eigenen Kulturen zu folgen, anstatt „blind“ westlichen Werten folgen zu wollen.
 Die jungen Inder verbringen Valentinstag meistens in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Auch in Teilen der Welt ist es therapeutisch, und in den Niederlanden, wo es als "koe knuffelen" bekannt ist, wird die Kuh geheult. Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "Mutterkuh" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Schlachtung der Kuh verboten.
 In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Härtefrohes gewalttätige Raubüberfälle auf Geschäfte, die Verkauf von Valentinstag-Artikeln, die Verbrennung von Valentinstag-Karten und Geschenken und die Ausweisung von Handgreifern aus Restaurants und Parks verübt, indem sie versuchten, die Hindu-Identität zu bestätigen und die Promiskuität zu fördern. Hindu-Nationalisten-Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben diese Überfälle als Wiederherstellung einer hinduistischen Identität bezeichnet. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, indem sie die Religion der Vielfalt in eine säkulare Nation, die bekannt für ihre Vielfalt, will. Während Hindus fast 80 % der knapp 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen die restlichen Hälfte aus.
 Ein Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach einem Unfall mit einem Auto in Cowdenbeath, als ein Mann festgenommen wird.
 Ein Fußgänger ist bei einem Unfall mit einem Auto in Fife ums Leben gekommen. Die 38-jährige Frau wurde in Victoria Hospital in Kirkcaldy nach dem Unfall am Freitag um 1.30 Uhr in der Broad Street in Cowdenbeath gerettet. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appellieren an alle Zeugen und Personen, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden. Sgt. Lee Walkingshaw sagte: "Unser Untersuchungsergebnis ist noch nicht abgeschlossen und wir appellieren an alle, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden." Auch die Fahrerin eines Autos, die bei dem Unfall verletzt wurde, wurde in die Polizei eingeliefert. "Wir bitten alle, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden. "Wir hoffen, dass die Ermittlungen erfolgreich sind und dass die Ermittler die Ermittlungen fortsetzen können. "Wir bitten auch alle, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden."
 IN Zahlen: Die Bezirke von Oslo mit den meisten Ausländern
 Rund 177.000 Einwohner von Oslo leben in der Stadt aus anderen Ländern. Bei der Zählung der Geburten in Oslo mit ausländischen Elternteilen ergibt sich der Anteil der Immigranten oder der mit ausländischen Elternteilen verbundenen Personen auf über ein Drittel. In Oslo leben Bürger aus Asien, darunter auch Türken, mit über 62.985 Personen, entsprechend den Zahlen der nationalen Statistikbehörde Statistics Norway (SSB). Nach dem zweiten Platz folgen Bürger aus der EU, EWR und dem Vereinigten Königreich mit knapp 10 Prozent der Bevölkerung.
 Die afrikanische Bevölkerung stieg in Oslo von 28.020 im Jahr 2010 auf 30.000 im Jahr 2015. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder der EWR sind, stiegen von 15.566 im Jahr 2010 auf 16.000 im Jahr 2015. Von hier aus sinken die Größen der Gruppen deutlich ab. So waren es 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es nur knapp 3.000 Bürger aus nord- und mittleren amerikanischen Ländern gab. Im Gegensatz dazu stieg die Zahl der Einwohner aus Ozeanien von 2010 auf 2015 auf knapp 700.
 Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. 2022 waren dort 18.257 ausländische Einwohner registriert, danach hatte Grünerløkka, ziemlich zentral gelegen, die zweitgrößte Anzahl von ausländischen Einwohnern mit 17.631 Einwohnern. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Migrantenbevölkerung, mit 17.631 Einwohnern nach einem Umzug aus einem anderen Land.
 Die Statistik Norwegens zeigte, dass Ausländer sich überall in der Stadt verteilten, da der Bezirk Søndre Nordstrand, der am südlichsten liegt in Oslo, über 14.000 Einwanderer registrierte. Viele Einwanderer lebten auch in den bevorzugten Gebieten, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Einwanderern war. Nachfolgend Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene machten die restlichen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwanderern aus einem anderen Land aus.
 Am anderen Ende des Spektrums wohnten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und über 700 lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die Zentralstadt und Marka. Die Einwohner aus EU- und EWR-Ländern lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Im Gegensatz dazu lebten viele Bürger aus Asien, darunter auch Türkei, in den Stadtteilen Game Oslo (5.837), wobei die Mehrheit als Wohnsitz angegeben war.
 Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika waren in der Regel gleichmäßig verteilt über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene die häufigsten in Frage kommenden. Die Europäer aus außerhalb der EU, EEA und UK lebten in der Regel in Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Nationalen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Boroughs mit der größten Anzahl dieser Nationalen.
 Simbabwe wird Anfang März mit dem Bau eines neuen Kohlekraftwerks beginnen.
 BENGALURU (dpa) - Simbabwe wird ab März eine neue Anlage am einzigen Kohlekraftwerk betreiben, sagte der stellvertretende Energieminister des Landes, um den Millionen von Menschen zu entlasten, die in den letzten Monaten unter ständigen Stromausfällen leiden mussten. Die neue Anlage des Kraftwerks Hwange wird die installierte Leistung um mehr als 14 Prozent auf 2400 Megawatt anheben. Die nächste Anlage soll bald nach dem nächsten Betriebseintritt in Betrieb gehen, sagte Magna Mudyiwa.
 Kleiner Teil der englischen Quelle ist nicht übersetzt.
 Die verhackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion auf der Endseite eines Vtable anrufen wollte.
 Es hat sich herausgestellt, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden an den Ende hat, verglichen mit einer IDirect3DViewport, die ich implementiert habe.
 Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da nur mit einem Direct3D-Objekt der Viewport erstellt wird, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
 Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise ein richtiger Ersatz für IDirectXObject ist, mit keinen veränderten Funktionssignaturen und neuen Methoden nur am Ende. Aber das ist nicht universell richtig; für die Fälle, in denen Sie das Objekt zu erstellen, ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden.
 So, da es hier stimmt, musste ich meine Viewport-Implementierung umfassen, um die IDirect3DViewport3-Methode zu enthalten, so dass die Aufruf der neuen Methode gültig war.
 Im Übrigen ist die Wissenschaft zumindest in Teilen eine Liste objektiver, faktieller Erkenntnisse über die Welt, die außerhalb jeder Theorie existieren. Selbst wenn es stimmt, dass solche Erkenntnisse in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass die wissenschaftlichen Erkenntnisse Theorien sind.
 Wissenschaftliche Fakten entstehen aus Versuchen. Die Versuche schaffen die Fakten auf dieser Lesung nicht, sondern die Wahl der Versuche, die Fakten zu entdecken, kontrolliert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z.B. über atomare Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur möglich sind im Kapitalismus, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um es sonst nicht zu machen.
 Dies ist ein sehr kurzer Überblick über einen plausiblen Argument, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist kein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, das ich nicht glaube.
 Ich werde mein erstes Projektwagen sein.
 Ich habe diese Woche dieses Auto aufgegriffen. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autos. Ich liebe die 80er-Ästhetik. Ich habe schon einige Untersuchungen durchgeführt, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Ich weiß, dass es nicht schnell ist, verglichen mit anderen Autos.
 #Venting into the Fediverse. Der Domestische Partner und ich sind heute Abend zum Liquor Store gegangen, um ein paar Bier und eine Flasche Bubbly zu kaufen. Als wir in die Läden kamen, war die Kassiererin eine recht offensichtlich #transfrau. Mein, in Boardshorts und einer Fraubeater gekleidet, und der Domestische Partner, alle mit einer neuen Haare und mit einem neuen Haarschnitt, der er selbst beschrieb als "einem Neo-Nazi". Ihre Körper starrten und es gab diese Sicht auf Angst in ihren Augen.
 Und dann haben wir nur... bezahlt für unsere Stücke. Und gesagt: Danke. Und ich sagte: Ihre Nägel klingen cool. Das Lächeln auf ihrer Seite war ein großartiger Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst Angst hatte, war eine schlimme Sache.
 Dies ist die dumme Zeitlinie und ich hassen sie dot com.
 Donald Trump kann nicht davon abgehalten werden, während er unter Anklage steht, nach seiner Verurteilung oder gar in der Gefängniszelle, zu kandidieren, wenn er gewählt wird. Er würde sicherlich selbst pardonieren, um aus der Haft herauszukommen.
 Aber er kann sich nicht selbst aus dem Gefängnis entlassen. Es braucht den Gouverneur des Staates, New York, und der Gouverneur von Georgia, Fulton County, Fannie Willis. Letzterer wird Trump zweifellos entlassen, wenn er oder sie vor Gericht gestellt werden. NY ist die beste Hoffnung für Rechenschaftspflicht.
 Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die realen Kommunikationsverhältnisse nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden können. In dieser Arbeit basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Druck auf die Vokabulargröße ausreicht, um solche Entstehung zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umgebungsbedingungen und die kognitiven Fähigkeiten, die es ermöglichen, kontextabhängige Sinnbestimmungen zu erkennen. Wir zeigen, dass umgekehrt Bedingungen des Umfeldes, die die Referenzwahl des Empfängers beeinflussen, für kontextabhängige Kommunikation unbedingt erforderlich sind. In Übereinstimmung mit üblichen Annahmen wird der Sender deshalb aufgefordert, um die Umgebungssituation zu erkennen, um kontextabhängige Kommunikation zu ermöglichen. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes Multilayer-Phänomen ist, das von Umgebungsbedingungen wie Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das Modell, das in dieser Arbeit entwickelt wurde, ist ein Demonstrationsbeispiel dafür, wie Signale aus Kontext heraus ungenau sein können, aber trotzdem eine gute Kommunikationsgenauigkeit erreichen können.
 Ich habe mich wirklich gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende für einen Chat über ihre Fortschritte zu treffen.
 Ashanti Development arbeitet seit mehr als 20 Jahren mit einer immer größer werdenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti Region von Ghana zusammen, indem sie mit den Gemeinden zusammenarbeitet und Unterstützung bei der Wasserversorgung und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baum- und Landwirtschaftsbetrieb gewährt. Die Gemeinden erwerben die Kenntnisse, ihre eigene Entwicklung zu unterstützen.
 Ich war glücklich genug, sechs Monate 2011 mit Nicholas zusammen zu unterstützen und ihn bei der Unterstützung einer Reihe von Projekten zu treffen. Als wir uns am Wochenende wiedergetroffen haben, war ich erfreut über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumanpflanzung und der Unterstützung von Landwirten. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, die von der Finanzierung von Ausrüstung bis hin zur Ausbildung geleitet wurden, mehr Erträge erzielt.
 Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Pestizide wie Fallarmyrmex, die Maiskulturen zerstören können, verursacht werden.
 Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
 Der UPS-Laden in der Nähe meines Hauses wird mir nicht gestatten, ein Etikett aufzustellen oder auf die Kartonung zu schreiben.
 Sie lassen mich nicht erzählen, wo sie das Paket abholen und wer es schickt.
 Ich muss ein paar unformatierte Daten an eine unbekannte Adresse mit einem unformatierten Text senden, damit der Klerk das E-Mail-Nachrichten lesen und in sein System einstellen kann, um eine Etikette zu drucken.
 Und sie bezahlen mir immer 2,25 Dollar für das "Komfort".
 Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Licht's skandalöse Vorwand des öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN gestürzt werden. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer Jan 6 antidemokratischer Festus von Lügen und Schadenersatz, der von den amerikanischen Medien ausgelöscht wurde. Der schändliche Publikum. Licht hat sich einverstanden erklärt, ein allrussischeres Publikum! Wer hat die Personen ausgewählt? Es gibt eine Geschichte, die zu berichten ist. Die Raten - die Suche nach irrationaler Verantwortung. Es kann nicht wiederholt werden.
 Ich habe einen sehr dämmernen Keller, was im Grunde bedeutet, dass ich viel Ratten bekommen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen von mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es sich um den Frühling handelt und ich denke, dass sie sich mit der Veränderung des Wetters in den Außenbereich begeben müssten.
 Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache Knallfallen aufgestellt und habe sie regelmäßig mit Peanutbutter versorgt, bis ich letztes Nacht mit dieser Routine frustriert war, alle Fallen mit Peanutbutter auflösten und ein Pistazienkugeln auf sie aufgesetzt. Das hat funktioniert.
 (fwiw, ich habe fast alle "humane" Fallen auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg versucht. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Töten von Mäusen hören.)
 Ich bin von konservativen Parteien und Regierungen, die sich in der Marke des pro-business-Konzepts verstecken, nicht erfreut. Sie sind es zumindest nicht in Alberta.
 Sicherlich haben sie die Geschäftssteuer gesenkt, aber sie haben auch die Zuschüsse und Steueranreize abgeschafft, die mehr Unternehmertätigkeit fördern.
 Ich habe einen Geschäftsbetrieb, der trotz der Provinzregierung erfolgreich ist, nicht weil die Provinzregierung ihn erfolgreich gestaltet hat.
 Es ist mir aufgefallen, dass die lokalen Fernsehsendungen im Internet 2023 die absolut schlechteste Erfahrung auf dem Internet sind. Popups, Auto-Play Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung das Geschäft ist, aber all das Schlimmste scheint, wenn Menschen davon abgehalten werden. Das ist auch heute noch der Fall, obwohl goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl es ein knappes Rennen zwischen goatse und, z.B. khou.com, wo ich versuchen wollte, einen Video zu sehen, den Wendy mir geschickt hat.
 Auf dem ersten Zug heute sah der Fahrkartenprüfer in unseren Fahrkarten und sagte "langer Weg!"
 "Ja und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich bringe ihn heute ab nach Glasgow", versuchte ich zu erklären, indem ich auf meinen Reisenden zeigte.
 "Es gibt nichts, was man oft hören kann: "Ich werde ihn in Glasgow abholen", sagte der Ticketverkäufer.
 Es ist eine Sache, die ich noch nie gesagt habe.
 Was mir gestern überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die in ihm sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unser Land heimnehmen. Es ist Zeit, zu kämpfen.
 Gehen Sie jetzt aus und protestieren! Legen Sie einige Bumpersticker gegen Trump auf und platzieren Sie sie auf den Straßen. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, über uns zu reden, auf!
 Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...
 Mein Nachbar kam zu uns zu derselben Zeit und ich konnte ihn klagen, dass er von der Straße her einen Covid-Mucusstorm ausharrte. Ich rannte also herbei, um ihn zu verhindern, aber er schlug mich immer noch an, um mich zu klagen. Ich wage zu sagen, dass Covid-infektierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
 Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rutschen, wenn man sich mit einem Muckstorm ausschreitet. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Muckstorm überall zu verteilen!
 Schreiben Wunder 5/11: Lacht oder weint der MC mehr?
 Abe hält seine Tränen vor sich hin und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschrecken will, aber nichts an unangenehmen Witze zu ertragen. Jan wird dich verletzen, bevor sie es zulässt, dass du sie verletzt hast, und lächelt am meisten, wenn es um die Wahrheit geht. Mio weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet.
 Nach 4000 Verletzungen findet Yl sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht kennt, was zu vielen beiden führt.
 #CNN muss einfach schließen. Das Fiasko von gestern mit #MangoMoron war ein skandalöses Fiasko. Wer bei dem pathetischen, verstorbene Netzwerk für die Überprüfung der so genannten "unabhängigen Wähler" verantwortlich war, der hat die Verantwortung dafür übernommen, dass dieser Fiasko so groß war. Was war der Name des "Exekutivs" bei CNN, der den Fiasko mit diesem Mörder so viel Zeit gegeben hat?
 Durch die erste Woche wird ein hoher Druck vorherrschen. Eine kalte Front wird Mitte nächste Woche ankommen.
 Anfang des heutigen Vormittags, konnten Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen eine sich ausbreitende Zone von niederen Stratus und Patchy-Regen ergeben.
 Der geekige Student Arnie Cunningham fällt auf Christine, einen rustikalen 1958er Plymouth Fury, und wird verzaubert von der Rüstung, die die klassische Autos in ihre alte Schönheit verwandelt. Als die Autos sich verändern, so wird Arnie, dessen neues Selbstvertrauen sich in Arroganz umschlägt, hinter der Steuer seiner exotischen Schönheit.
 Salesforce Partner
 Codleo ist einer der besten Partner für Salesforce, der Ihnen besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihre Unternehmen Bedürfnisse zugeschnitten sind. Benötigen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Konsultanten heute! Erhalten Sie Hilfe von einem verlässlichen Salesforce-Partner, der Ihre Expertise und maximieren Sie den Wert Ihrer CRM-Investition. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen helfen kann, mit der Implementierung, der Customization, der Integration und der fortlaufenden Unterstützung, die Ihr Unternehmen in der Salesforce-Ecosystem ermöglichen, zu flourieren.
 Einer der witzigsten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewandt haben, ist, über die Menge an Arbeit nachzudenken, die es erfordert, feindselig zu sein.
 Vergiss mich, gut. Ignori me, gut. Es schmerzt, aber du musst dich tun.
 Aber an dieser Stelle wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Einen Türausschlag in meine Augen bringt Anstrengung. Unser Hund war früher mein bester Freund.
 Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich dafür verdient habe.
 Sie hatten die Schlüssel zu meinem Apartment für 6+ Jahre.
 Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie kannst du töten, wenn du kannst. Aber ein anderer möchte auf dem Schiff fliegen. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... beträchtlich.
 Ich gräbe mich über die Dad-Ist-Idee sehr auf. Hier ist ein (weniger lang als) kurzgefasster Einführung in was ich damit meine:
 Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Erzähl- oder Spielmechanismus um einen zentralen Protagonisten (oft älter, häufig männlich) herum gebaut wird, der eine andere Person (oft jünger) beaufschlagt oder schützt.
 The Last of Us ist ein einfacher und kanonischer Beispiel für Dad-ification. Joel benutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um extreme Gewalt zu begehen, um eine Aufgabe zu erledigen, die als "Selbstsorge" kodiert ist.
 Die Dad-Ist-Theorie besagt, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für einen Kinderspielzeug sorgen muss oder schützen muss, überwältigende Kraft sein muss und dass diese Kraft dazu genutzt werden muss, eine sehr spezifisch geformte Macht-Dynamik zu erzwingen.
 Die Dad-ifizierung verliert die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder unterdrückt häufig jede Möglichkeit, die dem Kind zukommt.
 Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als Ziel/Indikator für Erfolg.
 Hier ist eine kurze Übersicht über die Möglichkeiten, die wir Ihnen bieten.
 - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise verkauft werden. - Wir verlinken zu Webseiten, auf denen Sie die Flugpreise buchen können. - Wir verkaufen keine Flugtickets, und wir zahlen keine Abonnements. - Weitere Details finden Sie in dem vollständigen Blog-Post. - Wir halten eine Liste von Beispielen für Buchungstermine für jede Deal, die wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
 Ukrainische Kinder haben ein Recht auf eine wohlausgegebene und sichere Umgebung zu wachsen.
 Dennoch haben sie mit der unvorstellbaren Angst, dem Schrecken und der Vertreibung die unbeschreibliche Verletzung der Traumata hinterlassen.
 Diese Dienstag traf Präsidentin von der Leyen mit der ersten Lady Olena Zelenska in Kiew zusammen, um zu erörtern, wie sie ihre Anstrengungen zur Unterstützung ihrer Anstrengungen zur Bereitstellung von psychologischer Hilfe für schutzbedürftige Kinder unterstützen kann.
 Wir haben bereits Mental Health und psychosoziale Unterstützung angeboten.
 All unsere Anstrengungen werden ihnen dabei helfen, diese Reise zu überstehen.
 Ein paar glänzende neue Güte in #dart
 Über die Zeit wurde Dart mein Lieblings-UI-Tool. #Flutter ist eine Freude zu arbeiten und sie haben #mobx für einfache Lagerverwaltung. Die Abhängigkeitsstory ist weniger unheimlich als Node.js, auch wenn es sich nicht um eine komplette Abhängigkeit handelt.
 Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, wie ein guter Nativ-App verhält (in der Regel, wirklich. Selbst Flutter Web-Target ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.
 Echidna mit Amethysten und Magentaspitzen. Sie sind mittlere Größe, haben einen mittleren Aufbau und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist rosa, kurz und kurvig. Ihre Augen sind rosa, und sie tragen rosa Kateraugen. Ihre Besonderheit ist ihre gute Tat.
 Wenn man nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC sucht, dann sollte man wirklich hoch springen, regelmäßig Menschen zerfressen, magische Kräfte nutzen und seinen Körper durch Feiern mit seinen Gegnern wieder aufzufüllen - das sollte eigentlich ein Kernstück aller PC-Spiele sein, umso ehrlich man es sein mag. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, um sie schlecht zu machen, ist es doch ...
 Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornogame spielten und mir Feedback gegeben haben.
 In Wirklichkeit hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gemacht, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse auf eigene Faust gefunden, also hat sie nicht nur Mutter sein sollen, wenn sie sagt, sie mag es. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
 Es mag zu viele Sprachunterschiede aufweisen. Ich kann es nicht übersetzen, da ich weder Deutsch noch Englisch kann.
 Ich muss abwarten, ob Bing oder Google besser bei der Übersetzung von schmutzigen homosexuellen Puns ist.
 Ich habe mich schon ein wenig mit dieser Überlegung beschäftigt.
 Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der "normalen" Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf und scheint weniger wahrnehmbar als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
 Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so vieles, sichtbarer ist. In der gleichen Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird als die körperliche Gesundheit, so ist Intersexuellität von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so vieles, sichtbarer ist.
 Je mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst, umfasst
 Ich denke, dass die Bezeichnung "non-binary" nicht nur ein Geschlechtsbegriff sein sollte, sondern auch verwendet werden muss, wenn man von einem Geschlecht spricht.
 Ich habe mich in der Vergangenheit regelmäßig an die Werke von @iotar gewöhnt.
 Es gibt in diesem mysteriösen Sammelbestand des Kollektivs viel gutes Material, wie krautige Moods und andere weltliche Popmusik und Radiophonik und alles andere. Es ist sehr wert, sich zu probieren.
 Auch FWIW mag ich die Archiv.org-Benutzeroberfläche sehr viel mehr als die Desktop-Benutzeroberfläche von #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als ihre Hauptmusikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
 Ich würde es lieben, wenn ich meine Geschäftsidee auf Flutter gründe, aber ich hätte ehrlich gesagt keine Lust, dass ich mich auf Google gründe, da Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen für eine kompetente, plattformübergreifende Erfahrung ist und das zeigt sich auch.
 (Und auch: Das Web ist nunmehr weitgehend ein Google-Ding, bedauerlicherweise)
 Auch bitte hörst du mir nicht zu, dass Google-Apps für iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß das.
 Danke an diejenigen, die den neuesten Update von Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige sehr kleine Schwierigkeiten aufgetreten, die aufgezeigt wurden. Es gibt jedoch keine Alarmglocken, aber trotzdem werden sie behoben. Eine kleine Update wird nächste Woche erstellt, um sie zu korrigieren. Die meisten der gestrigen Arbeit hat man mit den neuen Update für einige Kunden durchgeführt, und jeder, der diese Unterstützung braucht, sollte es jetzt bereits erhalten haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis!
 Tech-Confession: Ich kann mich nicht umschalten, was Grafana & Prometheus angeht, zumindest aus der Sicht von Server/Anwendungstemperaturs und Monitoring.
 Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht verstehen kann; es mag sein, dass mein Gehirn aufgrund der vielen Möglichkeiten, die es hat, durch die "too many options" hingeschnallt ist.
 Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht schön aus. Der Geist ist nicht da.
 So habe ich mich schon lange Gedanken gemacht, "man, ich würde gerne ein richtiges Raid machen, aber Party Finder klingt wie eine Schande, und ich werde nie einen statischen finden, der mich unterstützt."
 Ich dachte, es wäre so, dass ich es schaffe, mein eigenes statisches zu machen! Ich werde meinen eigenen statischen mit Menschen machen, die zu viel auf sich warten lassen, um irgendwie in einen Raid zu gehen, und die keine Erwartungen haben, dass es gut ist! Es ist... keine Möglichkeit, dass es funktionieren würde, wahrscheinlich!
 ...und so habe ich mich gezwungen, eine Rüstungskontrollgruppe zu organisieren.
 Ich war in meiner Jugend ein unerschöpflicher Leser. Dann hat das Leben meine Seele zertrümmert und ich habe meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten verloren.
 Aber nach ~jaharen~, in denen ich nichts gelesen habe (mit Ausnahme von funktionaler Arbeitstätigkeit und einigen seltenen Selbsthilfebüchern) habe ich ein Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
 Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
 Ich bin zurück, baby!
 Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privat angesprochen haben und gesagt haben: "Warum hast du das Geld nicht schon vorher bekommen?"
 Ich möchte diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen zuschalten, um ihre Kunden zu erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen, ansprechen. Sie werden es nicht auf Bloomberg sagen, aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
 Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze einzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Auch das wiederholen. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
 Weißnationalisten, Waffen-Fetischisten, Pro-Diktator-Rechtswirte, die Gefahr besteht. Deport die Weißnationalisten.
 Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work is dead." oder dass "Remote work war ein gescheiter Experiment."
 Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich üblicherweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
 Es gab vor 2020 eine fernab der Arbeit. Es gibt noch immer Arbeitsplätze, die in absehbarer Zukunft fernab der Arbeit erledigt werden können.
 Remote work ermöglicht es. Es ermöglicht es Menschen, in angenehmen Räumen und nicht stumpfen, störende Büros zu arbeiten. Es ermöglicht den Zugang für alle, die über ein Internet-Konto verfügen und einen guten Arbeitsplatz haben. Es ermöglicht es Menschen, längere Fahrten zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien verlieren.
 Diese Tatsachen zu ignorieren ist falsch. Stellen Sie sich vor, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
 #WFH #business #neurodiversity
 Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschritte, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
 "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung, und moderne städtische Frauen, die das Kind aus beruflichen Gründen verzögern wollten.
 Er argumentiert auch, dass die NDP und die Fortschrittsparteien die Gesellschaft abwarten wollen, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie abzubauen versuchen."
 So habe ich von Anfang an für alle meine Geburtstage in der Vergangenheit schlechte Geburtstage gehabt, und wenn es Mai aufkam, fürchte ich, dass ich mich darum kämpfen musste, meinen Geburtstag zu feiern. Es kam immer etwas, das schlecht ging, oder es kam gar nichts, und ich hatte immer Angst, dass es zu einer Stresssituation und zu einer Depression werden würde. Ich habe mich über die Jahre geärgert und hart gearbeitet, aber nun... Ich beginne schon zu schmunzeln und meinen Geburtstag mit Freude zu feiern. Und heute ist schon ein gutes Tag!
 Winter ist in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Das Regen ist fallen und während/durendat nicht gefroren, du kannst nicht tanzen im Regen! Es ist ein schöner Tag, um ICE-KREME zu bestellen. Es war ein einhunderttausender Tag und dieser Hund war nicht abends abgehen zu lassen, auch wenn er nichts für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!" hatte.
 Ich zupfe die Luftrückseite in meinen Fahrradjacke - nur um sie im Inneren zu benutzen.
 Kennen Sie eine leistungsstarke Methode für einen Webkomponente, auf die Aufnahme/Entnahme aus einem Dokument zu reagieren?
 Dies ist für die Komponentenspeicherbibliothek (OOUI) des Wiki-Projekts. Es handelt sich dabei meistens um semantisches HTML mit CSS, und erfordert im Allgemeinen keine eigenen Elemente (was den Zusammenhang von Events ermöglicht).
 Wir verwenden zur Performancezeit jetzt eine MutationObserver-Hacke. Wir beobachten nicht das ganze Dokument. Wir schaffen ein getrenntes, temporäres Kind, installieren MO dort und beobachten, dass es abgezogen wird (so dass es an einem anderen Ort angehängt wird).
 Casper ist inzwischen ein absolutes Einheitstier. Ich denke, seine neue Arbeit hat ihn gut gemacht - zwei freie Roams pro Tag, während ich arbeite, und zwar zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
 Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, damit ich sicher bin, dass er nicht zu fett ist. (In #rats, auch zu hohe Körperfettzahlen können schädlich für ihr Gesundheit sein.) Er ist nicht. Er ist einfach nur von der Täglichen Arbeit in meinem Büro zweimal täglich gut ausgerastet. Ich habe ihn nicht zu einem Skal zu weisen, aber er fühlt sich wie er ist gut über ein Pound. Es macht mich so glücklich, ihn zu sehen, dass er sich gut entwickelt.
 Der heutige Bericht über die Fortschritte bei der Aerostrike:
 1) Schlechtes Layout der Hel's Fighters. Zusätzlich ist das Menü voll funktionsfähig. Morgen wird es mit verschiedenen Kämpfen getestet.
 Regenwetter! Letzte Woche hat man viel getan und ist viel besser mit den Feldteilen umgekommen.
 Alle Kohl, Kartoffelpüree, Kohlrabi werden aufgeteilt.
 Pläne, Salat auf Penn auf 6-Reihen-Muster zu setzen und zu sehen, wie das mit dem gesätem Saatgut verhält.
 In Gilpin sind die Frühlingskartoffeln anzukommen, also müssen die Treillage dort eingelegt werden. Außerdem müssen eine Salatreihe dort gepflanzt werden, um die Kürbisse zu integrieren, die auch mit der Bewässerung, der Bepflanzung und der Einpflanzung von Kürbisgrünen zu tun haben, die 90 % der nicht-erfüllten Fertigungsaufgaben erfüllen.
 Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhone, die aktiv Apple Maps ausnutzen.
 Apple Maps ist standardmäßig in iOS, und die Leute würden sich noch einmal um die Installation von Google Maps kümmern, wenn sie es nicht haben.
 Keine Ahnung, warum.
 Ich habe mich offen für die Vergleichsstudie zwischen Google Maps und Apple Maps gehalten, auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein tägliches Fahrzeug ist ein Android-Gerät, so ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
 Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps weit über Google Maps. Apple Maps gewinnt.
 Warum aber springt man so viele Hürden, um Google Maps zu installieren?
 Keine Idee.
 Könnte es sein, dass Google Maps den Markt erobert hat?
 Was war es mit Apple Maps?
 Könnte es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
 Keine Idee.
 Das heißt, ich bin bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen
 Ich bin für die Veröffentlichung von Müll an Endkunden gespalten, und Apple hat mit Apple Maps 2012 einfach schlecht gemacht.
 Ihr schlechtes Ruf ist ihnen bis heute nach wie vor schmerzlich.
 Aber es ist das Land, das es ein guter Speicher von Wohlstand ist, solange man denken darf, dass die Regierung das System ändert, das wir leben. Das Haus selbst nimmt an Wert ab, weil es seine Zustand verliert und ersetzt werden muss. Vielen Leuten ist es egal, dass sie ein Stück Land kaufen. Es ist nicht der Fall. In China können Sie nur Liegenschaften kaufen. Sie können diese nicht verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wenn sie will. Das Land ist zeitlich begrenzt.
 Es scheint unvorstellbar zu sein, dass ein Land einfach eines Tages weggenommen werden kann, wenn man die Medien der australischen und der amerikanischen Staaten betrachtet, aber das ist deshalb so, weil die reichen Leute dort jeden Tag einen bestimmten Gedanken verankern, und wenn die Regierung das möchte, dann wird das Land einfach am nächsten Tag weggenommen. Und was ist das für ein Verständnis, dass Leute Land auf Kosten anderer haben? Das macht sich nie bewusst, wenn man sich die Dinge so ansieht. Die Chinesen haben sich bereits die Lizenzen für die Landwirtschaft ausgegeben. Sie haben sich bereits die Lizenzen für die Landwirtschaft ausgegeben, weil sie bereits auf dem Land sind.
 Zu Erfolg, Erreichung von Traum, Freundschaft, einfaches, aber wahres! Zu all den Investoren, ich heiße Ihnen ein Getränk zum Glück und zur Erreichung Ihrer Traumvorstellungen. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam an der Schaffung einer besseren Zukunft für alle arbeiten. Und zu all meinen Freunden, neuen und alten, lass uns die einfachen, aber wahren Dinge in unserem Leben, die uns Freude und Erfüllung bringen, schätzen. #Robecofirma#Geologe#Entrepreneurship#Sustainability#Success#Freundschaft#Toast#Traum#Dreams
 Ich frage mich oft, wie es uns Menschen gelingt, so sehr auf sich selbst zu schlagen, während wir von so viel Beweise für tatsächliche Grausamkeit überwältigt werden.
 Über persönliche Misserfolge und Schuldgefühle in einer Welt, in der "Erfolg" so oft an Menschen vergeben wird, die für die schlimmsten Handlungen verantwortlich sind...
 Wir sind alle so unordnungsträchtige Lebewesen.
 Aber die Angst vor unserem Unreinigungsproblem ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Spielraum, um die Ruinen um uns herum zu beseitigen.
 So versuchen Sie, nicht zu vergessen, eh?
 Mit selbst ist auch Mitgefühl aktiv.
 Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit hat nichts mit dem zu tun!" oder "Modal-Editoren sind heute nicht nützlich" :morty:
 Me Extracting functionality of my #Axum projects into shared libraries: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
 Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
 Hinweis: Sie können sich inspirieren, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung gedacht.
 Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?
 Der Anruf dieser Woche zu den Revelationen ist Stay up all night. Ich habe schon einige Tage lang mit diesem kleinen Stück am Kopf gedacht. Es ist definitiv mehr Romantik als Filth. Vielleicht habe ich schon viele Romane mit unmöglichen "Meet Cutes" gelesen und das Ergebnis ist das, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich die Mile-High-Orgasm-Moment, vielleicht nicht mit einem Stranger, aber vielleicht nicht mit einem Stranger.
 Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer, aber es ist schwerer, Leute zu folgen und Ihre Zeitlinie aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine "Wer folgen möchte" Empfehlung irgendwie.
 Abgesehen davon ist es nicht schwer - wenn Sie eine 3rd party App wie Elk und/oder Ivory verwenden und/oder die Standard-Web-Benutzeroberfläche nutzen, sieht es und fühlt sich nicht gut an (im Kopf).
 So, es erfordert etwas mehr Anstrengung, sich in das zu begeben, und Sie müssen wahrscheinlich ein gutes Applikation zu verbessern #UX.
 Ich weiß nicht, ob es möglich ist, zu vermeiden, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich vorschlage, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jeder Schritt gemacht wurden:
 Beschreibung: Namen für Ereignisse, die menschliche Algorithmen verursachen, die beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen.
 Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung auftreten (obwohl sie nur Minuten dauern können) Interventionen: Wissen über Dinge, was wir tun können, um zu verändern, innerhalb gewisser Sicherheitsgrenzen
 Ich habe den CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint, als würde Trump genau dieselben Dinge sagen, wie er jedes Mal, wenn er sein Mundstück öffnet oder auf sein Handy drückt, sagt oder werde. Auch wenn er sie nicht während des Town Hall sagen würde, werden sie jederzeit zwischen jetzt und November 2024 wieder von allen in Amerika gehört werden, wieder und wieder und wieder.
 Das ist noch kein Grund, ihm eine andere Veranstaltung zu gewähren, aber die Schäden sind zu hoch angesetzt. Er wird die Vorzüge der Präsidentschaft gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er wird das sagen, egal was.
 Ich habe mich für die "AI Test Kitchen" der Google angemeldet und bin gleichermaßen in die Warteliste eingetragen worden.
 Die "MusicLM Demo" ist ein wenig interessant. Man kann eine bestimmte Musikstücke wie "jazz mit einem Trumpet-Solo in 5/4 Tempo" anfordern und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint, dass es Tempo versteht, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
 Wenn du alles, was du hast, auf die Fence zu schießen, um GPT zu antworten, nicht hältst, versuche es doch noch einmal Google.
 Es ist seltsam, wenn man beim Gewichtheben geht, aber auch nicht weiß, wieviel Reps man hat, weil man sich nicht genau wissen kann, was sein Reps-Max ist, weil man nichts mit einem Trainer oder einem Gewichteträger zu tun hat. Ich trainere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Trainer oder Gewichteträger. Ich benutze nur eine Schraube und ein Gewicht. Ich benutze das Gewicht, um in meinem Schlafzimmer zu trainieren. Wenn ich versuche, meinen Reps-Max zu bestimmen, dann kann ich nicht genug Gewichte haben, um ihn zu bestimmen, oder ich könnte ihn schwer verletzen oder tödlich sterben.
 Ich verspüre, dass Burrata vor fünf Jahren nicht existierte.
 Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Thing. Ich habe sie nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe sie nie in einem Fancy Grocer oder irgendeiner italienischen Delikatessen gesehen. Ich habe sie nie von meiner Mutter gemacht oder sie mir auf einer Party verraten oder sie in Verbindung mit irgendeinem Saucemaking-Abenteuer oder Backing-Tage gesehen.
 Es erschien einfach einmal und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetaucht.
 Das ältere iPad von Drake läuft nicht mehr, so dass sie sich auf ein neues Tablet umstellen möchte. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, ein neues FAANG-Gerät zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
 Dies wäre hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliches Email und einige Spiele.
 In 1998-06 Gamefan, in Bezug auf die langen Entwicklungsarbeiten des ersten Unreal-Spiels, kommentierte Jason Schrieber,
 "Ein gutes Spiel ist erst dann gut, wenn es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist es für immer."
 So war es Epic, das diese Idee hatte? Wir können weiter gehen.
 In einer frühen Ausgabe von GamePro 1997-11 ist ein Zitat mit weitaus mehr
 "Oder wie ein Industrie-Satz: Ein spätes Spiel ist nur spät, bis es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest des Lebens schlecht."
 Ist es dann so ephemerisch? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprungskraft?
 Smoky, mein 10 Monate alter, weißhaariger, domestischer Blue-Katze, spielt mit einem roten, aus dem Amazon-Shop gekauften, Apple-Pencil-Comfort-Gerät, das er seit Monaten herumherum in seinem Mund trägt und ich nur innen lachen muss. Jedes Mal, wenn ich ihn sieht, spielt er es.
 Ich habe nun eine umfassende Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Es gibt Bereiche, die noch etwas polierter sein könnten. Nicht zu vergessen die fehlende Ausstattung mit Bänken, und die fehlende Kennzeichnung der Lichtfarben.
 Lassen Sie uns die kleineren Probleme behandeln, und dann können wir noch mehr davon haben, denn ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM oder DDZ endet.
 Eine pro Kunde Regel bleibt bestehen, da wir versuchen, alle, die sich anmelden, einen Board zu bekommen. Man kann eins von den oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eins von jedem. Es gibt keine Beschränkungen für Picos oder andere Produkte.
 Gestern hatte ich die besten Tage mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns ein paar Stunden auf meinem Balkon getroffen. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel schönte uns und schützte uns. Und der Marsch ist grün geworden.
 Ich mag die Software und die Domainname, die ich für mein Instance bekommen habe, aber ich habe mich doch irgendwie sozusagen auf den falschen Fuß gestellt, sozusagen. Und ich bin noch immer ein bisschen auf der Suche, ob ich mich hier noch einmal anschließen soll. Ich werde noch ein bisschen länger hier bleiben und überlegen, ob ich mich wirklich weiterhin hier aufhalten soll.
 #FalconGameBooks
 Die achtaugenigen Repniden scheinen zu warten, während Sie den Flugzeugträger auf dem roten Boden absetzen, doch sie machen keinen Schritt zu Ihnen, sie sind inaktiv, als Sie aus dem Flugzeugträger und auf den Boden gehen und langsam vor Ihnen vorbeigehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu schütteln und zu schlagen, als ob es sich um einen Erdbeben handelt, und Sie verlieren Ihre Haltung, obwohl die Repniden unbeschadet bleiben. Der Boden unter Ihnen gibt auf und Sie fällt in eine laute Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter der Erde. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fangzähnen ihren tödlichen Venom in Ihre Lungen injizieren und das Luftgemisch von Dyskra verunreinigt Ihre Lungen. Niemand wird je wissen, dass Sie der erste menschliche Zukunftsreisende waren.
 Sie landen die Maschine nach hinten auf dem Schlackenhaufen und steigen aus. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu beobachten, aber sie machen keinen Schritt zu dir, indem sie dich auf dem Hügel aus dem Schlackenhaufen schieben. Du halten dich noch auf dem Hügel und sprechen mit ihnen, sagen: "Ich komme in Frieden, als ein Freund." Es scheint, als könnten sie dich nicht hören, oder gar nicht verstehen, denn sie antworten nicht. Du beschließt, mit deinem Psychischen Awareness Kontakt zu ihnen herzustellen. Es ist schwer, sich an ihre Gedanken zu erinnern; sie sind furchtbar alien und dein Gehirn reizt sich, wenn du den Kontakt herstellst. Du beschließt, dass die Kontaktierung gefährlich ist und bist zurück in Falcon's Wing, aber die Erfahrung hat dein Gehirn aufgeregt. Nachdem du wieder in Falcon's Wing bist, findest du es recht einfach, einen Weg auf die Erde im Jahre 3034 AD zu planen.
 [cont'd]
 #Heute habe ich Kaffee, Sonne und Ruhe. Ich habe ein neues Schal angefangen. Ich habe es zum jetzigen Zeitpunkt nicht geknüpft. Ich habe es zu diesem Zeitpunkt nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gewickelter silberfarbenes und dünnes Garn gefunden, das größtenteils fein gewickelt ist. Ich habe vorzugsweise eine feine purple/lilac variegated cotton mit Lumps gemischt. Ich habe jedoch nicht genug der purple. Ich habe einen H-Hook mit einem ähnlichen Doppelzirkel-Muster verwendet, wie ich es schon mal gemacht habe. Ich habe den ersten Schritt gestern Abend gemacht, sodass wir sehen werden. Wünsche allen einen glücklichen Donnerstag!
 Allerdings lehne ich Klassen über Kunst und Literatur ab, und meine Schulgeschichte belegt das.
 Ich habe mich wirklich versucht und alle einzelnen Schuhe abgenommen, bis vor etwa zwei Jahren, als ich meine Abschlüsse überprüfte.
 Die Literaturklasse hat den Hass noch schlimmer: Ich liebe es, zu lesen. Ich schieße die meisten Klassiker vor 18 Jahren - obwohl das eher ein Ausdruck für die Lebensumstände in einem bumfuck-nichts ist, aber ich habe auch die 1979er Ausgabe der Enzyklopädie Brittanica in der Verzweiflung geschlagen.
 Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug Zeit zu haben, um Fiktion zu lesen, ohne sich zu schämen. Es ist wie ich auf Urlaub bin und daher tue ich das, was man auf Urlaub tut.
 Und das ist auch, obwohl ich hier für die letzten zwei Nächte nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS ausgelaugt bin, weil ich einfach in einer unheimlichen Umgebung bin, in der ich nicht so gut gepasst bin und mich daran erinnern muss, wo alles ist.
 Und das ist auch, obwohl ich noch meine Tagesordnung habe und mein Leben organisieren muss.
 Die Menschheit ist in 5 Tagen da. Es ist spannend, nervig, stressig, und alles die Guten Dinge, die ich von der Arbeit in den Spiele wolle. Was wird man von ihr denken? Ich mag es, aber wird es eine breite Zielgruppe haben, die es spielen kann? Wird eine Community um die User-Generierte Inhalte des Spiels herum entstehen? (Ich hoffe sehr, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die das Spiel inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffen wir, dass alles gut läuft.
 Es ist ThinkPad Tag! Ich kam nach dem Mittagessen zu Hause und sah, wie dieses an der Türe saß. Ich wünschte, ich könnte es mitnehmen und es in meinem Büro einrichten. Aber das wird erst heute Nacht warten.
 So habe ich endlich #Heartstopper gesehen.
 War es übertrieben kuschelig, um so zu sein, wie es ist? Ja, es war
 Sind diese Zeichen menschliche Wesen zu sprechen? Nicht einmal in der Nähe.
 Aber habe ich es geliebt? Ja, absolut!
 Was ist Olivia Coleman hier zu tun? Hat sie etwas Geld von jemandem bezahlt?
 Einer jüngeren Künstler, der heute Abend eine Kritik hatte, hat es schlecht getan. In Teilen, weil sie schlecht gelehrt worden war. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu machen und sie zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Leiter Änderungen benötigt.
 Jeder Künstler war da, hat die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht auf Ihre Fähigkeit ausgerichtet. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu lösen, oder eine Lösung zu finden.
 Während Kompostierung und Blumenwiederholung ein wunderbares Erinnerungskramm sind, und wir uns bewusst werden, dass das Leben außerhalb des Bildschirms besteht, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden und zu untersuchen. Wachsende Pflanzen werden gesät und kultiviert (und nicht zufällig verstreut). Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für starke und feste Zukunftswachstum.
 Jami schlug ihm die Nachricht an, als sie sich auf dem Weg auf die Treppe trafen, gerade vor der Hundewache. Sie ging auf ihre Reise, und er ging ab. Er schaute hinter sich her, um sicher zu sein, dass sie nicht gesehen wurde. Sie ging nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafzimmers war, bevor er die Nachricht aus der Lichtquelle herauslesen konnte. Ein Blattblockprint. Er verbrachte einen langen Zeitraum, mit dem Blick auf die Nachricht, und versuchte, sich zu beruhigen:
 Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend aufrechterhalten. Ich rufe in die #Fediverse ein, um mich mit meinen "Pod" zu verbinden. Ich möchte insbesondere mit mehr Kontakt zu anderen #Mastodon-Freunden aufnehmen.
 Jeder, der mit seinem Haar auf Feuer steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken, da er dazu beigetragen hat, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
 Wie manche Leute es sich wünschen, wenn sie nur eine Nebenrolle in der Faschismuskarriere spielen, sollten sie es wahrscheinlich auch tragen.
 Dies war das erste Mal (aber wird es nicht das letzte sein) dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets in einem T20I erzielte. Sie ist Teil einer ausgewählten Gruppe von Sri Lankaninnen, die dieses Allround-Feat in der Formate erreicht haben.
 (PERSON11) Aber für einige Ordner, aus irgendeinem Grund, ist der Audiodateiformat falsch, also, etwas ist falsch – Grundsätzlich, der große Handel, oder etwas ist falsch. So, einige Dateien sind noch – noch haben ungewöhnliche Ausgabe. Aber – aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein.
 (PERSON1) Okay, danke.
 (PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass Sie, [PERSON7], daran gedacht haben, dass Sie, [PERSON11], die Zeit haben, [PERSON11] jetzt hat die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich von [PERSON11] gedacht habe, dass Sie, [PERSON11], die Ausbildung der leeren Systeme, so dass sie die Kürzung machen, dass Sie, [PERSON11], die Zeit haben. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun können, aber wir sollten wirklich das System – bereitstellen für –, dass Sie, [PERSON11], das System bereitstellen –, dass Sie, [PERSON11], das System bereitstellen –, dass Sie, [PERSON11], das System bereitstellen –, dass Sie, [PERSON11], das System bereitstellen –, dass Sie, [PERSON11], die Zeit haben, [PERSON11] jetzt hat die Zeit.
 (PERSON6) Für die kommenden Tagungen und ich habe mich um die Nachfrage gebeten, weil ich das (Meme) Projekt demonstriert habe. Sie haben ein offlinesubtitling. Also, das ist etwas leichter, als was wir tun. Sie haben noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist kurz zu machen, weil die Daten kurz werden. Und das ist, weil ihre Zielgröße die Untertitel, die für Hörbehinderte erstellt werden, ist. Es gibt eine natürliche Kurzung in der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine natürliche Kurzung gibt. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
 (PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich mich darüber klar machen muss, welches der eine ist, der Passen bekommt. Also, wenn ich das kenne, kann ich das auch im Zukunft verfolgen, weil ich es für die Zukunft nicht brauche, weil ich das Web-Datei habe, werde ich es wahrscheinlich nicht mehr brauchen.
 (PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mir noch hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich jederzeit gemacht werden, also jederzeit eine neue Auswertung durchgeführt werden, so dass man eine neue Auswertung von der Grundlage stellt und eine neue Auswertung von der Grundlage stellt und eine neue Auswertung von der Grundlage stellt.
 (PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die man manuell konvertieren muss, aufrechterhalten möchte, damit ich ein Script schreiben kann, und es könnte die bekannten Dateien zumindest übernehmen, und natürlich wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
 (PERSON6) So this is an important thing that we should have come across months ago. Remember, it is since August that I've been telling you that we want to evaluate on a later test set. And every time, you all... It is not just you personally, [PERSON8]. There were other things, obviously. But every time you thought about that, you thought "this will be easy, we will just run it". And only when you actually do it, do you see all the problems. So, this is known, common. It is always like that. So that's a message for everybody. Before you try, you never know what the problem will be. So, for example, the call that I had, in which someone was interviewing me, so they wanted to record the video. Zoom never worked as badly for me as it did today for the recording. So, before you do it, you cannot say whether it will work or not. And here we are running into the problems of conversion of the file formats. So, hopefully, we will be able to quickly get the numbers. So, do you have any word error rates so far?
 (PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass sie es einmal bekommen, werden wir es gemeinsam bearbeiten.
 Und dann, ich stimme zu, dass es viel Lärm in diesem Wörterbuch gibt. Also, ich habe gefragt, ob Sie, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs durchführen, indem Sie nur die Wörter, die beobachtet wurden, fünfmal und die Wörter, die beobachtet wurden, drei Mal oder mehr, oder so etwas wie das. Also, so, dass diese random Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt von IBM, das wird nicht so häufig sein. Aber immer noch, Sie werden die Varianten in der Pronunciation haben, weil wenn der Mensch sagt, dies "alzo", wenn Sie sich, wenn Sie, sagt, dies "alzo" mit einer "Z" 20 mal in der Rede, dann Sie sehen, dass in der Daten mit der "Z". Und wenn er manchmal, manchmal sagt auch richtig, dann wieder, Sie sehen, dass in der Daten mit der "Z". Und wenn er manchmal, manchmal, sagt auch richtig, dann wieder, Sie sehen, in der Daten. Also, ich würde gerne, [PERSON4] mit [PERSON2] zusammenarbeiten, um gemeinsam, wie man dieses Wörterbuch nutzt. So [PERSON4], bitte zeigen [PERSON2] was das Wörterbuch, das System akzeptiert. Und [PERSON2], bitte, helfen Sie, mit dem Substitutionsmodell, das Sie vorgeschlagen haben. Aber alle diese Wörter sollten bekannt sein. So [PERSON4], Sie sollten sehen, was in dem Substitutionsmodell steht. Und die Wörter, die in dem Substitutionsmodell stehen, sollten einfach die gleichen sein wie die Wörter, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie
 (PERSON4) Okay.
 (PERSON6) So [PERSON2], macht das Sinn?
 (PERSON2) Ja, dafür sind wir bereit.
 (PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2], was Sie haben?
 (PERSON2) Nun, vielleicht interessiert es Dominik. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu programmieren, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich arbeite zwar mit Libry, aber ich bin nicht sicher, wie gut sie ist, denn ich versuche sie mit mehr als 600 Stunden zu testen. Aber wenn ich sie heruntergeladen habe, haben sie behauptet, sie hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der eigentliche Trainingsset nur um 300 Stunden enthielt. Und ich bin noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht nicht ähnliche Sätze enthalten, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Beispielsweise in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkere Konvertierungen. Und jetzt wird die ASR nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir einige Probeaufnahmen während der Ausbildung nehmen, dann gibt es immer noch ernste Fehler bei der ASR-Ausgabe. Also ich hoffe, dass sie für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
 (PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe begonnen, aber ich denke, ich habe nie eine E-Mail an Sie geschrieben, weil Sie mich, [PERSON8], daran erinnert haben, dass Ihre Profanfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch ein wichtiger Hinweis für [PERSON5], der wieder einmal von der Runde verschwunden ist. Also, der wichtige Hinweis ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv dafür sorgen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und dass alle miteinander zusammenarbeiten, um das zu tun. Und gleichzeitig müssen wir die Aufstellung haben, dass Sie selbst die Integration und Testen tun können. Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie die Dokumentation machen, was die Setups sind, macht es sicherlich gut, wenn Sie die Integration und Testen durch andere, wie [PERSON4] oder auch [PERSON9] für die Sprachenprüfung durchführen. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte er diese leicht zugänglich machen können, damit er sie selbst testen kann. Also, wenn Sie jemanden entwickeln, der eine neue nützliche Komponente entwickelt, dann möchten Sie diese als Erstes an die Leute senden, die die Eingabe und Ausgabe haben, als Erstes an die ersten Tests, die Sie machen. [PERSON4], richtig? Die Profanfilterung wurde bereits auf die Protokolle getestet. Ich glaube, dass.
 (PERSON8) Ja, es wurde auf Holz getestet, ich denke, es ist Zeit, es auf die Live-Pipelines zu testen. Und wiederum, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] dem [PERSON4] erklärt, wie man es machen kann, damit [PERSON4] es für sich selbst ein paar der Arbeiter und Live-Playing ein paar der problematischen Datei wie [PROJECT8] oder was auch immer verwendet. Simulieren Sie sie. Folgen Sie dem Geräuschausgabe auf Ihrer Maschine und sehen, wie das funktioniert. Da es nur, wenn die eigentliche Einrichtung funktioniert, die wahre Fehler auftreten. Es ist wichtig, zuerst die Einrichtung zu debuggen, mit den Protokolldateien, und dann die Einrichtung in der Pipeline. Und wenn diese Debugging durch den Autor des Komponenten, hier, in diesem Fall [PERSON4], möglich ist, wäre es für uns alle sehr effizient. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee, wie man selbst die Integration, einverstanden sind.
 (PERSON17) Ja, so für die Mehrsprachigkeit. Also, wir haben jetzt die Idee, dass er neue Sätze mit Wörtern zusammenstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das überall durchführen, und er wird das
 (PERSON17) Alle anderen können mit dem nicht-nativen Akzent etwas machen. Ok, dann gibt es noch einiges, was ich in dem Montag-Test-Dokument herausfinden kann. Es wird viermal hervorgehoben. Also, wenn irgendjemand eine Sitzung durchführt, wir brauchen die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir brauchen sie manuell, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf manuellem Wege, auf man
 So, das ist ein wenig zurückwärts gerichtet, indem man sicherstellt, dass das alte Konzept funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, dass irgendwelche Domain-Adaptionen für das vollständige neuronale ASR funktionieren. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Sätzen aus Geräuschen und ein Merge-Verfahren. Also, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Und wir könnten eine end-to-end ASR haben, die besser ist generell. Und dann domain-adapted [PROJECT5] Setup, die nur für Sätze verwendet wird, die in der domain-adapted Version sind. Und wenn wir eine Satz von [PROJECT5] sehen, die in der generellen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält, dann würden wir dann diese Satz von [PROJECT5], die in der generellen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält, nutzen, und dann würden wir verschiedene Experimente mit Finetuning und all das machen. Also, wir haben darüber diskutiert mit [PERSON14]. Und, [PERSON14], ist es denn jetzt eine aktuelle Kollegin oder Freundin von Ihnen?
 (PERSON17) Ja, wenn es jemand gibt, der darüber interessiert ist, dann sage ich es gerne oder schicke ich es an. Es ist so etwas, was man sicherlich als ein Papier annehmen würde, weil die Leute das noch nicht so gut kennen. Und das ist das dringendste Problem heute. Wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
 (PERSON6) Ja, ich habe vielleicht gerade darüber nachgedacht, wie man sich beispielsweise mit den Daten beschäftigt, die wir gegenwärtig für diese Sache verwenden, weil beispielsweise, wenn man sich die Modelle von [ORGANIZATION4] an [ORGANIZATION5] betrachtet, dass sie schon in diesen Bereichen sehr gut sind -
 (PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach nur - Wir könnten vielleicht die Daten von ihnen bekommen, weil Sie ja ein so großer Satz von Videos haben, die in verschiedenen Domänen und verschiedenen Sprachen von Nutzern mit unterschiedlichen Muttersprachelagen haben [ORGANIZATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach ein Tool nutzen könnten, um grundsätzlich einige Arten von filtrierten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Ausbildungsproben aus ihnen zu machen.
 So, ich habe versucht, den folgenden englischen Quelltext auf Deutsch zu übersetzen:
 (PERSON2) Okay, ich werde das machen.
 (PERSON11) Danke, ich arbeite gerade an der, oder ich werde die Demo-Papierbeitragsvermittlung, die nächsten Freitag ist, wenn ich mich nicht irre, erledigen, und dann habe ich einige Projekte, die ich zu erledigen habe, und ich werde auch die Dokumente zusammenstellen - wie, oder die Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
 (PERSON11) <parallel_talk> Für ASR auch wir sollten eine komplementäre Metrik - Immer mehr, wir sollten komplementäre Metriken - hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen. <parallel_talk> Und dann seltene Wörter Auswertung. Und hier haben eine explizite Liste von Namen und Begriffe, die wir in der Ausgabe erscheinen dürfen, nicht nur (order) Rate, sondern auch etwas, das direkt auf diese Dinge rechnet, <unintelligible/> so ich stimme vollkommen. Das betrifft auch die manuelle Erstellung der Referenz. So, <parallel_talk> beide benötigen manuelle Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. So <parallel_talk> [PERSON1] hat eine Reihe von Übersetzungs-Dictionaries zusammengefasst. Und sie sollte sie bald teilen. </parallel_talk> So, das könnte ein leeres Teil des zweiten Teils der seltenen Wörter - So <parallel_talk> dieses wäre der seltene Wörter-Evaluation für MT und dann von [PROJEC210] wir auch möglicherweise einen Dictionary-Aufbau von [PERSON2], um so etwas zu erreichen, indem wir die Ausgaben ansehen und was wir nicht wollen in den Ausgaben. So, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie
 (PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre wie - es wäre großartig, wenn Sie es schaffen, das. Also, ich werde es schreiben. Also, <parallel_talk> an der [ORGANISATION62] mit der Unterstützung von [ORGANISATION62] - </parallel_talk> Ja und dann dann eine Mehrsprachigkeit mit [PERSON7] oder auf der Grundlage [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprache ID bin ich mir nicht sicher, wie wir das exakt einbinden, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrere Kanäle, bedeutet, dass wie die Nutzungsmöglichkeit für die Sprache ID? Wie wir das einbinden?
 (PERSON13) Es wird Audio-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <unintelligible/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie uns die anderen, wie sie ihn in der Pipeline verwenden möchten.
 (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie diesbezüglich hier in die Dokumentation diese <unvollständige> Zusammenfassung, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen Sie auch <unvollständige> Sie müssen auch <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <unvollständige> Sie müssen <un
 (PERSON3) Das ist, solange wir die Analyse besser machen, ist das eine Möglichkeit, die adversäre Bewertung zu haben, um zu verdeutlichen, dass die Zwänge tatsächlich Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das dass das gute wäre und vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, dass wir dieselbe Antwort bekommen, wenn das Modell die Zwänge nicht aufnimmt oder nicht aufnimmt.
 (PERSON4) Ich musste nur einige Beispiele der Aufmerksamkeit sehen, ich habe keine Statistik gemacht oder irgendwas, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und wenn es die Aufmerksamkeit übersetzt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit gegeben ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es tut es in diesem Sinne nicht. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Also, zurück zur automatischen Auswertung, das Problem mit dem Fehler ist, dass die Ausgabe korrekt infolge, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht das gleiche Wort wie in der Referenz, richtig?
 (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. So wie in den ersten 100 Beispiele, die automatische Auswertung als Fehler markiert hat, waren 91 von ihnen korrekt in korrekten Kontexten übersetzt.
 (PERSON4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext inflectiert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung vollkommen falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unvollständig/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
 (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu ermitteln, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie tun keine -G
 (PERSON3) -lemmatisierung des Bezugs und des-
 (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, Ich stimme sowohl den Oberflächenformen und den Leimen zu.
 (PERSON3) Ja, ich sehe, das sind die beiden Punkte, genau?
 (PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (Europäische) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so dass <unvollständig> die Abdeckung immer 97 Prozent ist. Es erzeugt nur die richtigen Lemmas, aber -
 (PERSON3) Ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also, die Lemma-Coverage sagt, ob die Konstruktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Coverage-Differenz sagt, dass sie möglicherweise falsch inflectiert ist, aber das ist nicht der Fall.
 (PERSON3) Oh, ja, ich habe gerade gelesen, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie, dass Sie
 (PERSON4) <unintelligible>
 (PERSON1) Mit Stiltransfer würden Sie, Dusan, etwas in der schriftlichen Sprache haben, und Sie wären die Zielseite, würden in der gesprochenen Sprache oder so etwas wie das?
 (PERSON3) Nun, das ist so etwas wie, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz ändern wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau statt oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unsachliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich bin nicht wirklich mit den genauen Daten und was sie abdecken so gut vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird.
 (PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eins, was da ist und als Stiltransfer gekennzeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollkulartisch klingen zu lassen. Nun, ich bin mir nicht sicher, ob wir irgendwo etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit dem Englisch-Tschechisch-Experiment mit der Datenbank vorgelegen, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverzerrungssatz. So, das Generalisieren könnte interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele gute Generalisierungen gibt, so dass ein einziges Referenzsatzes zu sagen, was Sie über die Qualität Ihrer Generalisierung wissen würden, ist zu begrenzt, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin nicht wissen, ob Rudolf Rosa irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. Also, vielleicht ist das der richtige Mensch, um Sie zu fragen, ob er irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. So, es gibt ein basisbasiertes Generieren eines Satzes von Satztransformationen. Und eins, was da ist und als Stiltransfer gekennzeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollkulartisch klingen zu lassen. Nun, ich bin mir nicht sicher, ob wir irgendwo etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit dem Englisch-Tschechisch-Experiment mit der Datenbank vorgelegen, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverzerrungssatz. So, das Generalisieren könnte interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele gute Generalisierungen gibt, so dass ein einziges Referenzsatzes zu sagen, was Sie über die Qualität Ihrer Generalisierung wissen würden, ist zu begrenzt, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin nicht wissen, ob Rudolf Rosa irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. Also, vielleicht ist das der richtige Mensch, um Sie zu fragen, ob er irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. So, es gibt ein basisbasiertes Generieren eines Satzes von Satztransformationen. Und eins, was da ist und als Stiltransfer gekennzeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollkulartisch klingen zu lassen. Nun, ich bin mir nicht sicher, ob wir irgendwo etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit dem Englisch-Tschechisch-Experiment mit der Datenbank vorgelegen, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverzerrungssatz. So, das Generalisieren könnte interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele gute Generalisierungen gibt, so dass ein einziges Referenzsatzes zu sagen, was Sie über die Qualität Ihrer Generalisierung wissen würden, ist zu begrenzt, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin nicht wissen, ob Rudolf Rosa irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. Also, vielleicht ist das der richtige Mensch, um Sie zu fragen, ob er irgendwo eine solche Satzgenerierung hat. So, es gibt ein basisbasiertes Generieren eines Satzes von Satztransformationen. Und eins, was da ist und als Stiltransfer gekennzeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollkulartisch klingen zu lassen. Nun, ich bin mir nicht sicher, ob wir irgendwo etwas
 (PERSON3) Ich glaube, dass es eigentlich eine interessante Frage ist, ob wir die Konstraktionen nutzen können, um diese Art der Geschlechtsausrichtung der Sprecherin in der Übersetzung zu verbinden.
 (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns auf das konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Tests zu erstellen, der diese abdecken würde. Also, wenn Sie... vielleicht möchte ich die Bildschirmgröße anpassen und das überprüfen.
 (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian nur mitgetragen und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
 (PERSON2) Weil wie ich glaube, wie Martin seine kleine Übersetzung macht, so übersetzt er mehr Sätze gleichzeitig und dann wählt er nur den Mittelpunkt und geht so für das ganze Dokument wie hier. Der Kontext ist wie in einem zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
 (PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre vorher, da sie den Kontext oder die Kontext mit dem Eingangssentence verknüpfen und eine Art Dokumentenübersetzung durchführen. Aber das ist mit dieser Konjunktion nicht ganz sicher, ob es dieselbe Wirkung hat wie wir mit der Konjunktion multi-encoder-Einstellung -
 (PERSON1) Wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber es ist erstaunlich, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
 (PERSON8) Ja, okay, so schade, dass ich es nicht so richtig gemacht habe, wie ich es gemacht habe <laugh>
 (PERSON1) Ja, weil ich es für sehr einfach halte, und es sollte immer mit den beiden Code-Encodern getestet werden, und ich würde manchmal besser und manchmal schlechter sein als die beiden Code-Encodern, je nachdem, wie genau die Aufgabe ist, wie genau das zweite, was du mit dem zweiten Code-Encoder codierst, so, vielleicht, wenn du zwei Kopien zwei Paraphrasen des gleichen Satzes hast, vielleicht ist es irgendwie verstrickt für die Aufmerksamkeit, so was, ich weiß nicht. Verhalten konnte auch für die Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein, verglichen mit Transformer, so für RNN dann hat es vielleicht anders verhalten, vielleicht mit Transformer ist es ja eher schwerer zu trainieren, so dass man vielleicht mehr Warm-ups-Setzen braucht, um die Warm-ups zu verstärken.
 (PERSON2) Ja, so wissen Sie, dass - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist wie das, wenn ich mit diesen mehrseitigen Experimente begann, war ich anfangs damit befasst, die Paraphrase und die Quelle zusammenzufügen, und vielleicht kann ich es noch bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase auf der zweiten Stelle, und vielleicht habe ich auch versucht, dass ich das randomisiert habe, und ich weiß, dass ich das kompletten Kompenetrations-Stil machen und versucht habe, mehrseitige Encoders.
 (PERSON8) Und es war vermutlich auf niedrige Punkte zurückzuführen.
 (PERSON2) <unintelligible/>, dass du es magst, kann deine Bewertungsscore durch die Hinzufügung von phrase-based output verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte Diagonal, so die Aufmerksamkeit ist nicht ein Problem, so wie ich glaube, dass du es nicht funktioniert hat.
 (PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-based output, also im Grunde eine postediting, eingeben, können Sie es als postediting, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie, wenn Sie aus der Sicht der Person, so, wie Sie postediting phrase-based output, oder wie Sie
 (PERSON1) <unintelligible/>, dass du es vollständig neu schreiben willst, aber technisch passt es genau zur Postediting-Aufgabe, kannst du das als Lösung für die Postediting-Aufgabe einbringen.
 (PERSON10) Okay, so einfach nur um sicherzugehen, dass in der Konvergenz Einstellung der Satztrennungstoken eingefügt werden, richtig? Du hast einen Sonderwort, um wie die Quelle und wie der Kontext zu unterscheiden ist oder wie der andere Satz oder? Und hoffen, dass das System das lernt?
 (PERSON8) Ich habe versucht, zwei Wörter zu übersetzen, und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass der Wörterteiler auch selbst übersetzt werden könnte, habe ich ihn mit einem anderen Wörterteiler wiederholt, der nicht nur für diesen Zweck verwendet wurde, weil wir ein paar vorgefertigte Dictionary verwendet haben, und dieser Dictionary hat keine Trennzeichen, so habe ich einen Wörterteiler verwendet, der ich vermutete, dass er nicht in mehrere Stücke zerlegt und so erscheinen könnte, und ich hatte keine Garantie, dass dieser Wörterteiler nicht in anderen Stellen des Satzes auftauchen könnte. So, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
 (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es zu starten.
 (PERSON1) Ich dachte, es würde etwas mit Ihnen, der Vermittler, bedeuten.
 (PERSON2) Nein, mach einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einer HTTP-Anfrage zurückgeben. Denn meine Idee ist, dass der Benutzer in dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
 (PERSON2) Und mein Gedanke ist, dass ein Kunde diese Mikrofon-Taste klickt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Chunks. Ich sage 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server zu senden, dass sie die Warteschlange behandeln, die ich später mit (ASR) behandeln werde. Und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem Ergebnis. Und wenn es ein neues Teilstück des Transkriptes hat, wird es zurückgesendet, und der Benutzer sollte sofort den Teilstück des Transkriptes in den Textfeld sehen.
 (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, aber ich weiß nicht, ob ich das auch wirklich überdenken kann. Ich denke auch nicht, dass ich das überdenken kann.
 (PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir nicht auch nicht einen schönen HTTP-Server brauchen für das.
 (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall funktionieren würde.
 (PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen pro Zeitspanne abwickeln sollte.
 (PERSON1) Ich denke, dass der Online-Textstil etwas von 2 000 an ist.
 (PERSON1) Ich will die Schriftrolle, die ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann mit den kleinen verschiedenen innerhalb der Arbeitsprogramme laufen lassen, so dass ich, ja, so dass ich etwa zehn, anstelle eines Ausgabefiles, eine Datei von einer Seite-Arbeiter, so dass wir, so dass wir, so dass wir für ein einzelnes File parallel von allen verfügbaren Arbeitsprogrammen generiert werden.
 (PERSON1) Oh, das würde unsere Zeit sparen.
 (PERSON7) Ja, ja, das ist wirklich sehr wichtig, parallelisieren alles, parallelisieren sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zellen DF, weil er dies viele Male braucht, es gibt Fehler, Sie müssen das schnell wiederholen.
 (PERSON7) Okay, so thanks. So, you are very busy with this, I don't want to put any other things on you, so let me start with the reminders. Wir brauchen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischs, wer hat das? Nein, das haben wir nicht, (dann ist es fertig) und es ist nicht da leider. Also das wäre für [PERSON2], dann die Evaluation, das ist für [PERSON1], aber wir haben diskutiert das. Hör mal, geben Sie mir das Tischbrett in DSD, lassen Sie mich die Feinlinie hier drücken und die Templates des Tischbretts in die Delebl einbauen, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte schon bald Zahlen sehen und die volle Struktur des Tischbretts.
 (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, wie es um die Bewertung der Systeme geht, und ob Sie auch mit [PERSON1] für die Entwicklung in Kontakt sind, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
 (PERSON1) und dann, wir finden heraus, welche Pakete in der Petri-Umgebung zu installieren sind.
 (PERSON7) Ja, es gibt noch ein anderes Problem, vielleicht ist es nicht so gut, diese beiden Läufe in einen Aufbau zu kombinieren. Ich denke, es ist eigentlich besser, wenn Sie es separat durchführen und die Ausgabemuster speichern. Also, Sie benutzen zunächst die Umgebung für die Cruise Control und die Verarbeitung.
 (PERSON7) und du sammle alle Ausgabefile und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür, dass du mehr paralysieren kannst, ist, dass du Probleme auf verschiedenen Fronten hast, ich bin mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald haben. Wenn zum Beispiel ein paar der Testdateien für irgendeinen Grund fehlschlagen, dann kannst du die Übersetzung nochmal für die übrigen fortsetzen und die fehlenden wieder auswerten, mit einer sel T F, die fehlenden, und so weiter. Es ist nicht, dass du eine serielle, sequentielle Verarbeitung erstellen solltest, die beide umfasst, sondern es ist besser, die Ergebnisse zu erhalten und dann in Slices zu verarbeiten. Erstens, du erhältst alle Ausgabefile, dann erhältst du alle Auswertungen.
 (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
 (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas mehr kompliziertes in der Dekodierung gemacht, indem ich die Strahlen abgefiltert und die Strahlen durch verschiedene Strahlen ersetzt habe. Und für multi-token Konstraktionen und so etwas. Aber für die positiven Konstraktionen habe ich nur das Training mit dem gleichen Ansatz gemacht, mit dem Modifizieren der Scores in jedem Schritt in der gleichen Weise.
 (PERSON7) Ja, wir haben uns schon auf die Analyse des Systems konzentriert.
 (PERSON2) Ja, jetzt wartet ich einfach auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Ich habe auch mal die (code) gesehen und ich denke, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Reprocessing öffnet man das Dataset, tokenisiert es, liest es line by line, tokenisiert es line by line und dann schließt man es. Aber das nur, wenn man das liest.
 (PERSON4) Also, ich erinnere mich, daß ich für [PROJECT1] von letzterem Jahr von einem kleinen Haus in den Bergen gearbeitet habe, und ich habe mir kurz vor Weihnachten schon gefragt, ob ich es vorschreiben müsse. Und ich habe gerade so festgestellt, daß ich es nicht schaffen werde, daß ich es vorschreiben kann. Und dann wäre es vielleicht so, daß er...noch nichts, aber vielleicht bei der abgelegenen Party. Und dann wäre es vielleicht so, daß er es nicht mehr vorschreiben kann. Und dann wäre es vielleicht so, daß er das PDF einfach aufnimmt und hochläßt. Und dann würde er einfach das PDF hochladen. Und dann würde er das nicht mehr vorschreiben können.
 (PERSON7) All right. Also, okay. Also, I will check on the 21st, and otherwise I will send them an e-mail.
 (PERSON4) Bitte, ich denke, senden Sie sie jetzt besser eine E-Mail und bitte nur um die Links vorher.
 (PERSON7) Okay.
 (PERSON4) Ja, danke.
 (PERSON7) Haben wir heute noch andere Fragen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum Neuen Jahr?
 (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gibt?
 (PERSON3) Viele Jahre vorher. Die Marathons hatten dieses System oder diese Technik, die in einer Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurde. Das war in der ersten Jahr, als das geschah, und dann in den folgenden Jahren wurde es mit normalen PBML-Papieren integriert, weil es auch PBML-Papieren gab, die ausschließlich mit freien Randpapieren und separaten Papieren, weil die Anzahl der solchen Papieren sehr hoch war, weil es viele solcher Papieren gab. Und wir hatten sogar eine Sache, wie, wenn der Paper nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool bei der MT-Marathon präsentiert wurde, die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Revision für eine der nächsten PBML-Ausgaben zu schreiben. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Tool interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei der MT-Marathon unter den Leuten, aber Ihr Paper ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zu der nächsten PBML-Ausgabe kommen.
 (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial ist es nicht, dass wir mit SIGDial besser teilnehmen.
 (PERSON3) Ja, das ist so, wie ich es mir vorstellen konnte, dass ich auch das habe, aber ich weiß auch nicht, wo ich das machen werde. Sie haben im Juli die Abschlussveranstaltung, also die Konferenz, im Juli. Das Konferenz war im September, und die Papiere wurden im Mai eingereicht.
 We could also like split it paper by paper. So that some papers would go to the Interspeech proceedings. And some of our submission papers would come later for the PBML proceedings. And the authors would be free to choose. So that we have to negotiate this with either SIGDial or Interspeech. If it is okay for them to have some of our papers, given that these papers are submitted by the March deadline. So, there is an absolute strict requirement. And I think it's they cannot have anything against it. Because if the paper is worth publishing. Like, it's only a bonus that the paper has some shared task result appearing in the satellite event. So yeah, I think it's okay. So, we do not need to ask for a special session. In Interspeech it is called special session, we don't want that. In Interspeech we want the satellite event. But we will tell our people. If you manage to have your paper ready by the Interspeech deadline, send it as an Interspeech paper and you will have it within Interspeech. Ah, if you do not, ah, do it for the Interspeech deadline, here is our deadline. And that is for PBML.
 (PERSON7) Ach, okay. Aber das ist doch für Interspeech Satellitenveranstaltung. Erm, Interspeech wird nicht in irgendein Verfahren einbezogen.
 (PERSON2) Du kannst, ich denke, du kannst einfach nur deine ganzen Semester für die Kursen von [PERSON9] reservieren und hast einiges an Arbeit und kein Freizeit, obwohl du nur einen Unterricht hatst. Aber ich glaube, es ist eine andere Sache, denn ich glaube, es ist nicht wirklich eine Sache, dass du deine Kurs nicht lösen kannst. Natürlich kannst du, wie die Leute einfach aufgeben, aber ich glaube, es ist vielleicht für einen anderen Grund, dass es nicht möglich ist, zu lösen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
 (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir uns im Anschluss an die Prüfung mit einem eins bewerben können, und wenn wir wollen, dann bekommt man ein eins. Und zwar innerhalb der zweiten Frist, also innerhalb der zweiten Frist, würde er uns sagen. Aber er hat uns auch gesagt, dass es aufgrund der Tendenz in den letzten Jahren nicht so ist, dass viele Leute das tun. Sie finden es leichter, die Prüfung zu lesen. Nein, sorry, studieren für die Prüfung.
 (PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen recht einfach sind.
 (PERSON2) Ich würde sagen, dass es nicht so einfach ist, weil es einige Kurse gibt, bei denen die Prüfung wie eine Freude ist.
 (PERSON1) Oh, das war gestern für mich.
 (PERSON2) Yeah, when it has short context and because I make decisions based on very short context for this very low latency, then it really commits to something that in, for example, a second or two it figures out oh, well, actually this was bad translation. So, it tries to use a different wording. To, for example, specify the thing. So actually, I really liked it. I like some of the translations. I was really amazed, even though you could see that the model made mistakes on its first try, it really wanted to make some kind of correction. And it definitely sounded really fluent, which I think is also important. If you really demand low latency, then even a slightly lower quality is fine, if the fluency is good. Because if you have bad translation quality and bad fluency, then I think that the translation is just pointless. But if the lower quality is because the translation, if you read everything that you will get the same information, but the wording is just poor, because it used, for example, more words and it used some corrections and stuff. So, I think that this is completely fine for simultaneous, as long as you don't lose any information. And for which language pairs do you have these results, like some examples? Because I would like to look at it, just out of curiosity.
 (PERSON2) Oh, definitiv, ich kann dich meine Protokolle abgeben.
 (PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
 (PERSON2) Englisch und Deutsch.
 (PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
 (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch vorstellen, wenn es hilft <laugh/>.
 (PERSON2) Also, ich will das nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übersetzen. Ich will es nochmal übers
 (PERSON1) Ich würde sagen, dass technisch, wenn Menschen, die Translatoren sind, beginnen, zu übersetzen, das Ziel ist, dass die Annotatoren versuchen, die Sprechzeiten des Originalsprechers zu folgen. So, es gibt Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, so würden sie sich selbst korrigieren.
 (PERSON2) Nun aber, ja, das heißt mit meiner Lösung, wie du es nicht tun würdest, aber du machst es, so wie du es nicht ändern würdest, aber du korrigierst dich. Und das ist eigentlich was die Übersetzer tun.
 (PERSON3) Ich habe mich sehr für die Sonderveranstaltung ausgesprochen, weil ich es für sehr wichtig halte, dass wir unsere Arbeit nicht nur in der Sprache des Wortes, sondern auch in der Sprache des Textes betrachten. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und es ist nicht so, dass es ein Begriff ist, der sich auf die Sprache beschränkt, sondern es ist ein Begriff, der sich auf die Sprache und die Sprache auf die Sprache beschränkt. Und
 So, ich sehe das als eine wichtige Möglichkeit, nicht-natives Englisch zu sprechen, die wir nutzen können, um den Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf den klaresten Sprachwettbewerb konzentrieren, und wir können das Booth tun, wenn wir es müssen. Aber ich möchte, dass wir uns darauf beschränken, weil die Verbreitung in die High School-Schülerinnen und Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, dass wir uns darauf konzentrieren, [PROJEKT2] klarester Sprachwettbewerb, und die Organisationen freuen sich, wenn wir das als Test-Session tun. Und wir müssen, [PERSON1], auf das [PROJEKT2] klarester Sprachwettbewerb, und im Austausch dafür, dass wir die Organisationen zufriedenstellen, damit wir das als Test-Session tun. Und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die Art der Untertitelung für das Plenum ist, und was die
 (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung für das, was ich gerade machen will, zu machen, aber ich denke, dass das letztes Mal obligatorisch war, dass man die Booth haben muss.
 (PERSON2) Ja, so diskutieren wir mit ihnen, was notwendig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das zu tun, was am wichtigsten ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
 Ich hätte gern, dass sie die Sitzungen früher als das tun, als das zu tun. Also, wir müssen uns schon vorher darauf vorbereiten, dass wir zu einer bestimmten Zeit anwesend sind, und das ist immer etwas, das man nicht sofort vorhersehen kann. Also, wenn man eine Sitzung hat, die um neun Uhr beginnt, und die Organisatoren um neun Uhr treffen, dann müssen wir schon um neun Uhr vorher kommen, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu organisieren, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organisatoren zu treffen, und dann haben wir die 30 Minuten, um die Organ
 2 schlechte Limonen in einer Reihe :( Ich habe dieses Unternehmen beauftragt, weil ich es in der Vergangenheit schon gekauft habe und es für uns funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft und habe den nächsten Pajama erhalten. Einer der Pajama, den ich erhalten habe, hatte eine Lücke am Fuß des Pajamas. Ich habe ihn zurückgeschickt und die Firma schickte mir einen neuen Pajama. Der neue Pajama, den ich einmal getragen habe, habe ich in meiner Waschmaschine wie immer aufgelegt und die Klappe hatte sich abgebremst! Ich bin so enttäuscht, weil ich nicht Zeit habe, mit Rücksendungen jeden Tag zu kämpfen und trotzdem, dass das jetzt passiert ist.
 Wie beschrieben
 Dieses ist ein Grundbekleidungshemd. Wenn Sie ein Grundbekleidungshemd suchen, dann ist dieses Hemd in der Lage, Ihre Erwartungen zu erfüllen. Das Hemd kam in einer Vakuumverpackung, so dass es sich leicht aufhängen kann. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und das Hemd ist Knie-Länge auf mir. Ich habe 2+ Größen aufgekauft, da ich andere Kommentare und Erfahrungen habe, und das Hemd ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Mit schwereren Sweatshirt oder Sweater sollte es gut gehen. Es hat keine Kniehüften, so dass ich es später hinzufügen kann. Die Hüften funktionieren, aber keine Tücher. Das Halsband funktioniert. Die Frontzuschneide ist nicht vorhanden, aber mit der größeren Größe sollte es hinzugefügt werden. Es hat zwei Taschen an der Brust (möglicherweise höher oder niedriger auf Ihnen). Es gibt keine Strickdetails oder Details für die Styling. Für den Preis, ist es ein guter Kauf. Ich habe es am Windstille getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht erkennen, daher meine Anmerkung ist ein guter Hinweis. Allerdings, ich bin neugierig, wie es im kalten Wetter und im Regen/ Schnee funktioniert.
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das rauhe Muster ist klassisch und weich.
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhafte Muster ist klassisch und weich. Es wird nicht verkrustet, auch nachdem es in Plastik und in einer Kiste verstaut wurde, sehr weich, so dass's wirklich cool ist. Dieses kann leicht herunter oder herauf getragen werden, und hat einen vintage-feel aufgrund der Länge und des Ausschnitts, was ich wirklich begeistert bin. Ich denke, dass dieses Kleidung für jede Person geeignet ist. Ich bin 5'5" und 130 kg groß und habe das Kleidung in der Größe kleiner bestellt, so würde ich sagen, wenn du zwischen einer Kleidung kleiner und mittlerer Größe hast, dann wähle die kleinere.
 Kein Erfolg mit meinem 1999 Buick LeSabre
 Der Artikel kam schnell und sieht gut aus, auch die Batterie ist eingebaut. Allerdings war es auch so, dass ich den Fernbedienungstaster nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel war, da er nicht mit dem Fahrzeug kompatibel war. Die Anleitung ist einfach genug, und ich weiß, dass ich sie richtig geleitet habe, da ich erfolgreich meinen alten Fernbedienungstaster neu programmieren konnte. Dieser neue Starter war jedoch nicht funktionierend und so werde ich ihn zurückschicken. Es gab keinen Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es war nur ein Problem mit dem Artikel.
 Gute Preise für Ersatz
 Der Grill meines Autos wurde von einem großen, auf den Interstate abgehenden Flugzeug abgenommen, so dass ich einen Ersatz brauchte. Ich war befürchtet, nachdem ich einige Rezensionen gelesen habe, dass dieser nicht passen würde, aber er war perfekt! Ich habe ein 2013 Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst aufgezogen - ich hatte einen Mann an einem Kfz-Schmied dafür sorgen lassen -, aber er sah einfach so gut aus. Er passte in weniger als 5 Minuten. Er hat nur eine 4-Sterne-Bewertung für die Stabilität, weil er so schwach (die Zeit und die abgehenden Schuttkegel werden es zeigen) ist, aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto keinen Kratzer mehr auf der Front hat und dass der Preis angemessen ist.
 Er braucht Verbesserungen
 Superweisses Licht Mein kleiner Bruder hat dieses Licht super gefallen. Es hat nicht lange gedauert, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar. Es hat schon Probleme mit den Tasten und es läuft nicht so gut, dass er es mit der Batterie auskommt. Es ist zwar cool, aber es braucht Verbesserungen.
 Musical Start
 Das Klavier ist ein großartiger Start! Es findet die innere künstlerische Begabung und musikalische Talent eines Kindes aus und entwickelt eine gute Hand-Oberkörper-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert und ermöglicht es Ihrem Kind, Musik zu spielen, zu einem frühen Alter. Wenn Sie Ihrem Kind einen künftigen Pianisten wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr wertvoll!
 Ich habe dieses auf meine Nase aufgesetzt, und zwar zweimal täglich, und habe es 2 Minuten lang eingelegt. Die Haut auf meiner Nase war rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilt geschnittene Scar, die ich aus jahrelangem Fall von Barbeton habe. Nicht nur das dieses Produkt nicht funktionierte, sondern ich war auch in der Lage, einen Dermatologen zu fragen, jedoch habe ich Aqua-for und eine Bandage über die Stelle verlegt, um sie zu beruhigen nach etwa einer Woche. Meine Nase ist nach wie vor rot, aber ich hoffe, dass es bald wieder weg ist.
 Jemand hat die Formel irgendwie verkehrt?? Das ist so witzig. Im Normallicht sieht es so aus, als ob ich eine Pink und eine Orange hätte, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine Pinklinie mit einem Farbstift aus einer anderen Marke gemacht, um zu zeigen, dass Pink nicht nur meine Farbe ist, sondern dass es auch normalerweise Pink ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich etwas enttäuscht über diese Sache. Rot, Orange und Pink sind alle im Grunde genommen Orange. Keine Sorge, ich hätte mir gewünscht, dass die Farben besser aussehen würden. Die Weißfarbe ist nicht so hell wie ich es mir gewünscht hätte. Die übrigen Farben sind alle gut und ich mag es, wie es weist. Es gibt nur noch eine Pink. Ich glaube, dass die Purpurfarbe ausreicht.
 arbeitet in der Regel
 Ich hatte vor einigen Monaten meinen ganzen Kopf bleichen lassen und dann mit einem schwarzen Kartonfarbstoff über ihn gefärbt. Ich habe dann meine Haare mit einem Haarfärbemittel mit Blau-Grün-Farbstoff überall auf meinem Kopf gefärbt. Nach einigen Wochen wurde das Färbemittel nicht abfärben und meine Haare wurden dunkler. Ich habe dieses Produkt mit dem Färbeextraktor zweimal angewendet und die Ergebnisse sind ähnlich. Meine Haare werden auch immer dunkler, was an der Farbe des Färbemittels liegt.
 glauben Sie nicht an das Hype!
 Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen mit einiger realistischeren Bewertungen vermengt werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache friedlich und die vielen Beschreibungen der Wade und des Babys wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch als übertrieben, geschürzt und konstruiert. Ich habe vorübergehend vorgezogen und es sah so aus, als ob es nur eine campus-Drama-Geschichte gäbe.
 Ich geben diesem Buch zehn Sterne! Sehr gute Lesung!! Ich habe über die Jahre immer wieder Siamese Kittens von Siri adoptiert und alle waren absolut liebenswert. Sobald du dieses Buch lesen kannst, ist es schwer, es abzulegen. Komisch, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich überragend bemüht, Katzen (vor allem Siamese) zu retten!!
 Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist für den Preis wunderbar und es funktioniert gut! Das einzige Problem ist, dass die Leuchte zu schnell heizt und die Lichtquelle auskühlt, so dass ich sie ein paar Minuten lang abschalten muss, dann wieder anschalten muss. Ich denke, dass das nicht zutrifft, aber das ist ein sehr schönes Ringlicht, auch wenn es ein Fehler ist, dass die Leuchte nicht funktioniert, was ich nicht verstehen kann.
 Verwirrendes Erzählgefühl
 Das Buch war schwer zu halten, da es viel umging und sich in der Geschichte viel untereinander umschaltete. Außerdem wurde der Titel nicht mit der Geschichte übereinstimmen, da einige Personen infiziert wurden, die der Autor nicht namentlich nennt.
 Loved Collins... Es dauerte ein bisschen, bis ich Grady anzusehen begann
 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Briefroman als auch ein zweiter Chance-Roman mit einem einzigartigen Inhalt, und der Held (Grady) hat zu tun mit alles, um Collins wieder zu finden und zu beweisen, dass er sie liebt. Drei Jahre vorher hatte Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen, und Collins war sicher, dass sie endlich zusammen sind. Als sie morgens wach wurde, und sie sich nicht erkannt hatte, war sie entsetzt. Als Grady sie wieder aufdeckte, war er nicht bereit, sie zu verlassen, und er wollte sie nicht verlassen. Während ich das Buch gelesen habe, war ich total aufgeregt, weil ich sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
 Er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Bei seiner Darstellung von Churchill
 Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwierig, ihn zu erkennen, da er und Johnny Depp sehr gute Schauspieler sind. Was die Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die gekrümmte Zeitspanne von Mai 10 bis zum 26. war gut dargestellt mit der Uhr 7, die Seiten 7 drehen... Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Werk mit den heutigen Demi-Göttern, die die politische Position der Welt innehaben. Wertvoll ist es, mehrmals zu sehen...wertvoll ist die Überlegung... viele weitere Male...
 Avoid Wifi-go Bluetooth! Ich habe dieses Gerät im Oktober 2017 gekauft. Zu dem Zeitpunkt war wir in der Mitte des Umzugs und lebten in einem Hotel. Ich konnte dieses Gerät nicht mit dem Wifi in das Hotel verbinden. Ich entschloss mich, zu warten, bis wir in unser Haus wohnen konnten und ich meinen eigenen Wifi-System einrichten konnte. März 2018- Ich habe dieses Gerät eingerichtet und dieses Gerät stellt immer den Fehler "Ein Verbindung zu dem Wifi-Gerät konnte nicht hergestellt werden" her. Auch wenn ich 10' von dem Wifi-Gerät entfernt bin. Ich habe die YouTube-Anleitung mit Nicht-Erfolg verfolgt. Auch wenn ich das Gerät gekauft habe, um es mit meiner Frau zu kommunizieren (wie Bluetooth), funktioniert dieses Gerät nur mit dem Wifi-Router. Dieses System ist beschränkt auf den Wifi-Router, da der Wifi-Router normalerweise nicht in der Schlafzimmer liegt wie ein Mobiltelefon. Ich würde dieses Gerät nicht empfehlen, weil es aufgrund der Wifi-Kommunikation nicht mit dem Mobiltelefon kommunizieren kann. Stattdessen würde ich ein System mit Bluetooth-Kommunikation empfehlen. Ich bin dabei, dieses Gerät zu ersetzen durch ein Bluetooth-Gerät.
 Gut, aber möchte gerne etwas Besseres finden.
 Nach vielen Untersuchungen habe ich schon vor vielen Jahren mit diesem Produkt begonnen. Es hatte die geringste Anzahl von schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte noch gut. Allerdings hat es so schnell ausgetrocknet, dass ich immer noch so viel Lube benutze, was zu viel Geld kostet und zu unruhig bei der Sexualität wird. Ich werde mich nur zuckerlos um ein neues Produkt bemühen, aber ich werde auch beginnen, zu suchen, das sowohl schädlich ist, aber auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
 Die Batterielaufzeit ist schlecht bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remote nicht mehr vergleichen, es ist nichts anderes, was ich in Vergleich dazu gebrauchen kann. Ich liebe dieses Harmony-Remote, ich habe es auf meinem vierten, aber es ist so, dass ich es mit dem ersten Remote nicht vergleichen kann, der Hubler hat den ersten Remote zerbrochen, der zweite Remote hat den dritten Remote und der dritte Remote hat einen Knick im Mittelteil des Touchscreens, der dritte Remote ist auch noch funktionstüchtig, aber der Knick ist von dem Hubler...Ich habe dieses Remote als Backup gekauft und die Bilder sind gut, aber die Batterie lässt sich nur für wenige Tage halten. Mein Original (drittes) hält eine Batterielaufzeit von Wochen, und ich benutze mein Remote für alles.
 In weniger als einer Woche wurde er verletzt
 Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und habe es nur eine Tür geöffnet und es war auf der Holzplatte gekratzt! Ich habe es nicht mehr in der Box und ich habe keine Box mehr, also kann ich es nicht einmal anschicken! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber das hat auch nicht geklappt! Die Tür ist wieder ausgegraben!
 Nicht zu leicht zusammenzubauen, plus... Es ist ein schönes Stück Möbel, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstaben wurden falsch markiert, so dass ich mich selbst um die Anpassung kümmern musste. Die Schrauben, die die Türen an den Boden und den Seitenflügeln befestigten, waren nicht richtig markiert, so dass ich mich selbst um die Anpassung kümmern musste. Außerdem sind die Glasdächer nicht ausgerichtet und verhindern, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Türen geschlossen hält, nicht ausgerichtet ist. Auch noch nicht geklärt, wie die Türen ausgerichtet werden sollen.
 BAD CODE DER TOP FÜR DEN POD PRINTET
 Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider bekam ich immer die Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe meine Keurig-Maschine seit ich sie ersteigert habe und habe nie ein Problem mit dem Pod. Wenn ich die Kartusche auf der Oberseite des Pods lese, kann ich nur vermuten, dass es sich um einen schlechten Box handelt, da ich die Kartusche auf der Oberseite des Pods nicht sehr lesbar finde. Ich habe eine Box von 72 gekauft, die 6 Boxes von 12 enthält. Ich habe sogar versucht, eine aus jeder der 6 Boxes zu verwenden und bekam immer dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass andere Pods funktionieren, aber andere Pods, die ich versucht habe, funktionieren nur. Ich habe meine Rückgaberecht-Frist abgelaufen. Ich habe eine Kundendienstmitarbeiterin kontaktiert, die mir eine Rückerstattung von 100 Dollar überreichte. Danke AMAZON für Ihre hervorragende Kundendienst- und Kundendienst-Mitarbeit!
 Süßungsmittel im Handel. Ein wirklich großartiger Service! Es ist wirklich schön, meinen Lieblingssüßungsmittel in kleinen Packungen zu haben! Ich liebe Swerve und es ist so angenehm, in meine Tasche zu packen, um zu essen, oder bei einem Freund zu essen. Während sie etwas teuer sind, kann ich mich nicht gegen Swerve oder das Pink-Stuff in meiner iced tea entscheiden. Swerve oder nichts, so bin ich froh, dass ich meinen Süßungsmittel im Handel auf dem Weg haben kann!
 Keine Luftreinigung Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the unit has developed a very annoying rattling noise from the fan assembly. My guess would be the fan bearings, so I'm just waiting for complete failure to happen here. As noted by someone else, any repairs are almost equivalent to just buying a new wick humidifier. tl; dr - not worth the extra cost, you are better off with a wick humidifier.
 Ich glaube, es war leichter, als erwartet zu zerbröseln, und ich bekomme dieses Produkt auf Grund der Tatsache, dass es bereits zerbrochen ist, in der Hand, sobald ich es in die Box gelegt habe. Sobald ich es aus der Box gelegt habe, habe ich festgestellt, dass der Verkäufer es zerbrochen hat, und ich kann sagen, dass es wahrscheinlich der Verkäufer war, der das Produkt zerbrochen hat, oder für den Verkäufer, der das Produkt zurückgegeben hat, und Amazon hat es nicht genügend Kontrolle über das Produkt, wenn es zurückgegeben wird. In all fairness, der Verkäufer konnte nicht behaupten, dass das Produkt zerbrochen war, weil dann Amazon nichts mit dem Produkt zu tun hätte, und ich habe es mir auch nicht vorstellen können, dass der Verkäufer es zerbrochen hat. Ich habe jedoch nachgedacht und meine Frau erklärt, dass ich mir die Möglichkeit geben werde, das Produkt zu bewerten, und wenn es nicht funktioniert, dann wird es von Amazon zurückgegeben werden. Ich werde meine Bewertung auf einen höheren Sternenwerten anpassen, wenn der Kunde Kundenservice anbietet, der das Produkt behandelt, und wenn das Produkt in guter Zustand ist und funktioniert, und nicht nur in schlechtem Zustand und funktioniert nicht.
 Easy to install????? Überall ist es einfach, den Sender zu installieren, aber es war nicht so einfach, den Sender zu installieren. Ich habe mehrere Versuche unternommen, den Sender zu installieren, ohne Erfolg. Ich war etwa so weit, den Sender zu installieren, aber ich hatte Probleme mit den Batterien. Ich habe die Batterien aus den Sender-Befestigungen herausgenommen und die Batterien herausgenommen, aber es hat nicht funktioniert. Ich habe die Batterien aus dem Befestigungsmaterial herausgenommen, aber es hat nicht funktioniert. Es war ein wenig frustrierend, weil ich in der Anleitung nichts über die Batterien in der Befestigung erwähnt wurde, die man entfernen muss, um den Sender zu funktionieren. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie in der Anleitung erwähnt hätten, dass die Batterien entfernt werden müssen, wenn man den Sender installieren will. Es ist ein gutes Produkt mit einer breiten Palette von Ringen, Klangerzeugern und Tönen, die man auswählen kann, und es ist einfach, ihn zu wechseln, wenn man möchte. Einiges von ihnen verlangt in der Bewertung, wie "weatherproof" es ist. Ich kann nicht sagen, ob es "weatherproof" ist, bis es nächste Regenzeit ist, aber wir werden es vermutlich nicht bis November sagen können, wie "weatherproof" es ist.
 Verlorenes Paket - ich wurde wieder angeschlossen
 Ich habe diese mit meinem Sohn aufgezogen und bin erfreut, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Käfer verloren. Sie haben mir gesagt, sie würden es ersetzen und mir eine halbe Versandkosten für diese Zeit zahlen. Nach erheblicher Telefonzeit haben sie mich schließlich veranlasst, für eine neue Bestellung mit einem Preis von etwa 3$ zu zahlen, da sie mir nicht nur das Paket verloren haben, sondern mir auch versprachen, es zu korrigieren, nur um mich am Ende einer 30-minütigen Telefonat mit einem Spielchen über einen Rabatt zu überreden. Ich habe 30 Minuten auf der Telefonat gebraucht, um zu verstehen, dass ich eine Bestellung mit Käfern bezahlen muss. Ich habe 30 Minuten auf der Telefonat gebraucht, um zu verstehen, dass ich eine Bestellung mit Käfern bezahlen muss.
 Es funktioniert gut nach einigen Schmerzen. Hat einige Probleme, das Gerät zu installieren. Der vorgelegte Kabel war nicht gut - konnte die Batterie nicht anschließen. Als ich den Kabel ersetzte, konnte ich das Gerät über Bluetooth an einen PC anschließen. Hat Probleme gefunden, die PC-Software zu finden, aber nach einem Tag mit der Unterstützung von ihnen wurde mir die richtige Download-Info zugesandt. PC-Programm funktioniert gut für die Tests nach dem Erkennen der Portnummer (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen sehr gut aus für meine Anwendung, jedoch konnte ich über Bluetooth mit einem iPhone oder iPad (versucht mit mehreren von beiden) nicht herstellen. Wird müssen ich, wenn ich mein Produkt verwenden möchte, an ein Gerät anschließen.
 ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antikes Gold.
 Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich den Artikel gekauft habe und wurde gesagt, es sei wie antikgold, dunkler. Nicht so nah! Der Set sieht super schön aus, aber es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Es sieht in der Fotografie super schön aus, aber in der Realität würde ich es nicht einmal einem Teenager geben.
 Liebte den Ring - aber konnte ihn nicht täglich tragen! :( Dieser Ring war schön. Ich liebe den Design und den scharfen Gefühl, und es sah teuer aus. Allerdings war ich so schnell, dass ich feststellte, dass ich ihn nicht täglich tragen kann. Ich mag Ringe, und ich weiß, dass einige Menschen sagen, dass sie ihre Ringe nicht täglich tragen können, aber ich habe meinen Ring für etwa eine Woche lang getragen - auch wenn ich die Hände gewaschen habe - und es hat keinen Tarnung gegeben. Interessanterweise hat das Problem, das ich hatte, dass der innere Band des Rings mein Finger weiß und feucht - wie ein Bandagen - wurde, obwohl ich ihn vollständig trocken machte. Das war auch, obwohl ich es mit meinem Finger vollständig trocken machte. Ich habe nie das Problem gehabt, dass ein Bandagen tatsächlich tödlich ist, aber es wurde mir unangenehm. So, wenn Sie diesen Ring mit dem Absicht, ihn nur gelegentlich zu tragen, ich sage, dass Sie es sicher kaufen! Sie werden es nicht enttäuschen!
 Ich kaufe mir die Pampered Chef... Ich habe eine Pampered Chef kleine Schale, aber bin in der Zwischenzeit in einem anderen Haushalt weil mein Haus nicht mehr da ist. Die meisten meiner "Gegenstände" sind im Lager, und die meisten meiner "Gegenstände" sind im Lager. Ich liebe diese Schalen, während ich Backen, und habe mir die Pampered Chef Schale gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Nicht diese. Bei etwa 100 Peanut Butter Cookies #30 hat der Hebel im Schale nicht mehr funktioniert. Ich musste die Handgriffe auseinandernehmen und den Hebel wieder positionieren, um einige mehr zu backen, und dann wiederholen. Also... sparen Sie Ihre Seele und kaufen die Pampered Chef Schale. Sie ist absolut wertig!
 Wird nicht mehr kaufen, Herr Coffee
 Es war ein gutes Kaffeemaschine für ein paar Jahre, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik und dem Metall im Becher hatten, würde es das Wasser leiten und das Wasser für Tage austreten. Dann kam der Plastikhebel, der das Wasser durch den Filter in die Becher fließt, und der Bremsenbrecher, der das Wasser aus dem Becher austritt, in Kontakt mit der Kundendienststelle. Ich habe mich mit Kundendienst über eine neue Stelle informiert, aber sie haben mich nur an einen Servicecenter weitergeleitet, der 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist ein gutes Kaffeemaschine, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um es zu investieren in den gegenwärtigen Preis.
 Muss es kaufen!! Ich liebe diese rosegoldfarbenen Farben und alles, was ich mir wünschte, war großartig! Die einzige Sache, die ich ein Problem mit hatte, war, dass es wirklich einfach war. Ich mag es, dass die Handschuhe etwas mehr Detail haben und ich habe es bemerkt, bevor ich es gekauft habe, was mich wirklich organisiert hat und es war einfach super, das Farbe und ich würde es mir wieder für mich oder für einen Liebsten kaufen!
 Möglicherweise ist es gut, auf einem Pol, aber nicht als Hängeschutz oder Wetterschutz. Schade für Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Kopf durch die Öffnung des Pols hindurch drücken muss und "Sie sollten sicher in der Lage sein, ihn fest zu halten." WIE??? Der Pol ist so konstruiert, dass er einfach auf dem Kopf sitzt, so dass man ihn durch die Öffnung des Pols drücken kann, und "Sie sollten ihn auf der Unterseite des Kopfes drücken." Das ist einfach zu arbeiten, und nur mit einem Handgriff wird es möglich sein, die Schrauben zu drücken. Man muss nur über einen halben Tag hinweg daran arbeiten, die Schrauben zu drücken, und nur mit einem Handgriff wird es möglich sein, die Schrauben zu drücken. Es dauert mir über ein halbes Jahr, um die Schrauben zu drücken, und nur mit einem Handgriff kann man die Schrauben drücken. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon gekauft; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin in der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lassen Sie es uns sehen, was so gut wie dieser Kopf ist, dass er Squirrels "baffle"!)
 Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter
 Ich habe diese Lampe gekauft, um die Lichtversorgung meiner neuen Gemüsepflanzen zu ergänzen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Leuchten. Die Probleme: Erstens sind diese Leuchten leicht an der Decke anzubringen und zu biegen, was mir sehr gut gefällt. Die Leuchten sind kühl, und es hat sich nicht gezeigt, dass sie schädlich sind, auch wenn sie den Pflanzen nicht schaden. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von diesen Leuchten profitieren. Die Leuchten sind dunkel, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung, um sie zu bedienen. Ich habe nicht die Möglichkeit, diese Einstellung zu wechseln, da ich die Stärke nur selber einstellen kann. Ich kann diese Funktion als nützlich erachten, wenn ich in einem Büro oder auf Reisen bin.
 BARRIEREN SIE VON DEN SCHWARZEN SCHLÜSSELN! Wenn Sie das erste Mal siehten, dachte ich, es sei schön, aber es riecht sehr schlecht. Erstens, ich habe den Eindruck, es sei ein MOLDENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHENRIECHEN
 Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldbelt erhalten und es ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte es nicht gekauft und müsste noch nach etwas größerem suchen.
 Gut, ein Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde.
 Zunächst muss ich sagen, dass die Farbe Liebe ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestellt habe, kommen immer zu hell, zu kitschig, zu unheimlich, zu neon-ig, was haben Sie? Aber diese Purpur war tief und dick und ich liebe sie, das Umhängetuch ist robust und wirklich gut gefertigt. Wahrscheinlich ist es das beste Umhängetuch, das ich je gehabt habe. Es hat einen Deckel und während es vielleicht nicht viel funktionelles Gebrauch hat, hält es den Look schön.
 Verpackung ist schlecht - 3 beschädigte Gitarren erhalten.
 Sehr schöne Gitarre. Leider kennt die Firma nicht, wie man ihre Produkte schützt. Bieten Sie nicht an, eine nicht beschädigte Gitarre zu erhalten, da die 2. und 3. Gitarre ebenfalls beschädigt wurden. Kein Problem, wir haben 2 zurückgegeben, da die 3. Gitarre ebenfalls beschädigt war. Versandt wurde sie in der weichen, dünnen Kartonbox mit einer Seite aus Papier und einem Karton. Keine Padding.
 Cooles Konzept! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es wirklich ein tolles Produkt zu machen.
 Really cool concept when it comes to karaoke-ing. I love karaoke so this mic immediately piqued my interests. I think the overall design is good - the rose gold is a nice touch. It's also a standard design that I've been seeing on all other options related to this kind of microphone. For the uninitiated, the way this works is it simultaneously acts as 1) a personal microphone 2) a music streamer / speaker and 3) a voice recorder. Altogether, you have a 3-in-1 device that amplifies your voices and music and records everything that comes out. There's no music in the mic itself though. It has a bluetooth connector so you sync it to your phone and download a karaoke app that can send the karaoke songs to the mic. Or you can even sync your Spotify app. Note that the mic doesn't work with every app unfortunately. The mic comes with different options to adjust the volume level of the music and your voice (separately too!) and even has an option to adjust the level of echo so you actually sound like you're in a karaoke room. Some things I would like to see future improvements on are: 1) there's some annoying feedback that doesn't seem to go away regardless of how far I distance my phone from the mic. If you've figured this out, I'd love to know! 2) the option switches at the middle of the mic is clunky. I'm a sucker for minimalism so it be great if future products can make the design sleeker. 3) support for more karaoke apps Finally, because the sound comes out of this mic directly, and not through a flatscreen or central living room speaker system, it's not as fun in a party setting. If the manufacturer can somehow integrate this into a larger party karaoke ecosystem, that would make this infinity more enjoyable.
 Ribbentrop von Vision Supplies
 Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Kartuschen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, so ich hätte bei Bedarf sie benutzen und sparen Kosten. Gebraucht habe ich zwei in den letzten Jahren, nach einem Jahr fast aus, und sie funktionierten gut. Ich habe in letzter Woche versucht, eine Kartusche zu benutzen, nach 20 Seiten fast aus. Die Plastik ist weg, und die Kartusche ist leer. Der Karton ist ausgelaufen!!!! Werden die Garantie ausgelaufen???? BUYER BEWARE!!!!!!!!!!!
 Es tut mir Leid, was? Mein Freund hat mir die Maske empfohlen, ich habe diese gekauft, dieses Shampoo und dieses Alles in einem. Ich kann nichts für die Wirksamkeit des Produkts sagen, weil der Geruch nur nicht zu verträglich war. Du wirst wissen, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten in der Lage sein, den Geruch von *Mädchen* zu verbergen, aber es ist so sauer, chemisch, wie ein Mund voll von Mädchen. Ja, das ist alles, was ich denken kann, wenn ich den Geruch anschmeißen muss. Du weißt, andere Strohhalmsträhne unterschiedliche Leute haben, so dass ich es nicht für schmeichelhaft halte. Meine Freundin sagte, dass es helfen kann, auch die schmutzigen Haaren, so dass ich nichts dagegen habe. Ich weiß natürliche Produkte nicht so gut wie einige synthetische, aber ich denke, dass die natürlichen Produkte weniger aufwändig sind, da sie nicht so viele synthetische Inhaltsstoffe enthalten. Ich weiß nicht, ob das hier so ist oder nicht, aber ich habe es als gefälscht bezeichnet, da es nicht so aussieht, als würde es synthetische Inhaltsstoffe enthalten. Ich habe Davines gefragt, und sie sagten, dass es nicht so ist. Ich weiß nicht, ob das hier so ist oder nicht, aber ich habe es als gefälscht bezeichnet, da es nicht so aussieht, als würde es synthetische Inhaltsstoffe enthalten.
 Internet-Drops
 Ich habe dieses Modell/Routern vor zwei Jahren gekauft. Anfangs war es ok, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei drahtlosem. Das einzige, was ich zur Wiederherstellung der Verbindung tat, war, dass ich einen AC-Leitungsanschluss vom Pedestal zum Haus hineinschickte und den Signalgrad erhöht habe. Das gleiche Problem. Die Tech-Leute von Comcast waren großartig, aber es konnte nicht gelingen, das Problem zu lösen. Zusätzlich habe ich drei Mal das 5G-Service verloren. Ich musste es auf drei Weisen wiederherstellen. Ich kann das Modell/Routern nicht empfehlen, weil ich es mit keinem anderen Modell/Router mit Comcast kombiniert habe, der sofort funktioniert hat. Ich habe es vor über einem Wochen mit einem Netgear AC1900-Modell/Router getestet. Es ist fantastisch. Ich habe es für über einen Tag mit keinem Problem getestet. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als das Modell/Router von Arris. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehlen Sie das Netgear, da es viel zuverlässiger ist.
 aber es passiert genug, um es unangenehm zu sein.
 1 der Fans aus dem Boxen klang aus. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt - Wenn du sie auf 100% dialierst, werden die Fans abschalten, so du brauchst es dann langsam zurück zu dialieren, bis die Fans wieder ankommen. Die Qualität der Bauweise ist mittelmäßig, aber das scheint bei diesen Art von Produkten zu sein, bei diesem Preisbereich. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen fallen ein paar Mal aus, aber es geschieht genug, um es nicht schmerzhaft zu sein. Positiv ist, dass diese eine ideale Fanposition für Laptops mit Luftkanal am oberen Ende des Laptops hat. Viele andere Kühlkörper haben Fans in der Mitte und bieten nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
 Ok-Fall mit ernsthaften Einschränkungen
 Dieses Buch ist gut, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Der Grund dafür ist, dass es weniger Fälle für die Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen Fällen handelt es sich um die Gumdrop, die zwar die besten Fälle für die Tab A 10.1 w S pen sind, aber sie haben einige ernste Probleme. Die Fassung Kissen (Silikon, was immer) ist sehr glatt und schlammig, und sieht nicht sehr vertraut aus, wenn du die Tab mit einer Hand hältst. Die Fassung A ist schwer, so dass du sie in deiner Hand halten musst, wenn du einen Videostream ansehen möchtest. Die Fassung A ist schlammig, so dass sie die Touchscreen-Bedienung beeinträchtigt. Dies beeinträchtigt die Stärke der 1-teiligen Plastik-Fassung, die den Tab A umfasst, so dass die Fassung A nicht so stark ist, dass sie die Touchscreen-Bedienung unterstützt. Letztendlich hat sie schwer zu erreichen, dass die Fassung A, die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im unteren rechten Rand des Tab A befindet, und sie hat die kleine Kissenfalle, die sich im
 Alles, was ich brauchte.
 Dieses Produkt ist wirklich schick - ein Einkaufsschlager für alle meine Anschlussbedürfnisse. Ich liebe es, einfach diesen und meine Laptops kürzlichigen Adapter in meine Tasche zu nehmen und so vorbereitet zu sein, auf eine große 4k-Display oder einfache Fotos von meinem Kameras zu machen. Das einzige, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C Hubs, die ich von verschiedenen Herstellern getestet habe) ist, dass Macs nichts von der Unterscheidung zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern sie über HDMI und/oder VGA verfügen) können, obwohl mein Mac die gleiche Video-Ausgabe an alle gleichen Monitore, die mit dem Hub verbunden sind, ausgibt, selbst wenn ich zwei verschiedene Hubs oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende.
 Ok, das muss man verbessern. Ein guter Trainingsgerät, aber es braucht eine Art Sicherheitsschlüssel über den Schockknopf( es wurde mehr auf Unfallweise in meinem Taschengurt getreten als ich eigentlich beabsichtigt hatte) meine Hunde sogar zerstörten sich selbst, nachdem sie auf den Gerätestift gedrückt hatten. Auch wenn meine Hunde gern in Rattenfellrollen stecken, ist es so ein Pain in der Butt, das Gerät zu reinigen. Da die Fäden zwischen den Räumen so eng sind, müssen Sie das Gerät auseinanderzusetzen, um es richtig reinigen zu können und den Geruch auszuschalten. Außerdem hat es sich gezeigt, dass Sie fast die Linie von Sichtweite benötigen, um es zu funktionieren. Und es gibt Zeiten, in denen es nicht funktioniert, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund ist. Der Rechargable ist eine nette Funktion, aber die Akkulaufzeit ist sehr gering. Ich benötige es nur einmal alle zwei Wochen.
 Du erhältst, was du bezahlt hast. Schlechte Produkt, falsch verkauft.
 Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es während des Schwimmens zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Möglichkeit, es zu testen. Zunächst ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es während des Schwimmens zu verwenden. Zweitens kommt es nicht mit einem Ladegerät oder einem Computer in Verbindung. Gut, wir haben so viele davon um uns herum. Wenn ich es in den Anschluss anschließen will, startet es gleich wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht auf meinem Gerät warten, während es geladen wird. Letztendlich hat das Ads-Pop-up-Features, auch wenn ich einen Text schreibe, während ich mit meinem Telefon arbeite. Ich habe dann 20 Minuten später alle aktiven Apps auf meinem Gerät geschlossen und das Pop-up-Feature gesehen, als ich zu checken ankam. Schreckliches Produkt, ich hätte gewusst, was ich bezahlen sollte...
 Großer Rückenpacker, aber zu viel an Kordelzug.
 Dieses Taschengurtchen sieht gut aus und funktioniert gut. Es handelt sich um ein gutes Preis-Leistungsverhältnis, insbesondere wenn man es mit dem heutigen Preisvergleich vergleicht. Das einzige, was ich abgezockt habe, ist die Anzahl der Gurtstücke. Es gibt mehr Gurtstücke in diesem Taschengurtchen als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurtstücke am Ende abschneiden und zerbrechen, weil sie mir nicht nützlich sind und mir die Taschengurtchen nur zu schwer zu öffnen und zu schließen sind. Andererseits habe ich dieses Taschengurtchen für mein neues Schulkostüm für die Universität. Es hat einen rechten Platz im Rücken für meinen MacBook Pro und alle meine Bücher fügen sich in die entsprechenden Taschengurten.
 Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
 Habe Probleme mit Eishockeyballen. Mein Hund liebt sie - sie sind ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegen. Bis sie sie zerlegt hat, hat sie es bis zu 10 Minuten gedauert. Bis diese auftraten. Diese haben den Test gelaufen. Meine Hund ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie zerlegt. Wie gesagt, es ist nicht wie, wie groß der Kampf ist, sondern wie groß der Kampf in der Hund. Die Hände von Daisy und ich.
 Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein riesiger Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterien nach ein paar Wochen Gebrauch geprüft und festgestellt, dass Wasser in die Kompartiment, wo die Batterien gehören, gelangt ist. Die Batterien selbst waren verfault und ein schwarzer Flüssigkeitstransport aus ihnen wurde festgestellt. Wenn man die Konstruktion betrachtet, ist es offensichtlich, dass es kein Wasserfestes Gehäuse geben kann, weshalb Wasser während der Badezeit in die Kompartiment gelangt. Außerdem ist es offensichtlich, dass Wasser in die Batterien gelangt, wenn diese beschädigt sind. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es zum Markt gelangen konnte, obwohl es so ein offensichtliches Fehler ist.
 Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung des Steuergeräts
 Ich geben dem Gerät 3 Sterne für jetzt, ich will nicht, dass ich eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben muss, wenn er es verdient, aber dieser Drone überhäuft sich sehr. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer kontaktieren soll oder Dji tello selbst, aber ich werde wahrscheinlich beide versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag den Drone ist ein cooles kleines Spielzeug, das fliegt besser als einige größere ältere Dronen und einige meiner größeren Dronen fühlen sich eher wie ein Spielzeug als eins, der diese. Allerdings ist es das einzige Dronen, das ich je überhäuft Probleme mit und es fühlt sich eher wie ein Spielzeug an, als ein Produkt, das sie möchten, dass sie sich verbessern, wenn sie das Produkt für sich selbst. Ich hoffe, dass der Verkäufer nicht ein neues Gerät übergeben hat, da ich 1 Tag nach dem Kauf 1 Tag später ankommen habe. Ich werde die Bewertung aktualisieren, wenn ich Kontakt mit dem Verkäufer und Dji tello habe.
 Ich habe nur gute Dinge zu sagen über diese Geschenketaschenset.
 Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenketaschenpaket sagen. Ich konnte alle meinen Weihnachtsgeschenken mit den Taschen, Geschenketiketten und Tissuepapier umschließen. Das Produkt ist hervorragend qualitativ und die verschiedenen Größen machen es leichter, den perfekten Geschenketaschenpaket für jeden Geschenk zu finden! Ich empfehle es sehr! Der Verkäufer ist absolut freundlich und aufmerksam. Er hat nach meinem Kauf Kontakt mit mir aufgenommen, um mir zu sagen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war.
 Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erstellt haben, werden nichts dagegen tun.
 Ich kaufe dieses Spiel nicht, weil die Physik schlecht ist und ich so wütend bin, weil es wahrscheinlich 40 Hacker auf jedes Spiel gibt und das Spiel. Ich kaufe dieses Spiel nicht, weil es nichts tut, was es tun kann, Sie wissen, dass die Physik schlecht ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel fortlaufend überarbeitet die Charaktere, was wirklich schlecht ist, und die Charaktere werden weiterhin die Physik schlecht machen, weil es einfach nichts tut, was sie tun sollten, und die Leute, die das Spiel bauen, waren einfach etwas überdurchschnittlich, weil es eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe, in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlech
 Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
 Von Anfang an fühlte es sich nicht so an, wie die anderen Tomb Raider-Spiele. Das Spielspiel ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist, was Richtung man geht. Man fällt in die schlimmsten Weise zu Tode, indem man nicht weiß, was man tun soll. Die Puzzles sind auch nicht logisch, sondern eher unlogisch. Ich habe dieses Spiel nicht gern gesehen. Ich werde es nicht mehr spielen. Die Geschichte ist leider auch nicht so gut, wie es sich anhört.
 Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an ständiger Nutzung
 Es hat eine schlankere Gestalt, die sich besser in die Hände fällt, es gibt keine scharfen Kanten, um zu schnallen, und mit dem Stromkabel als dauerhafter Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der Original XB1 Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionsspielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verwerten sich sehr schnell. Wir sind sehr hartnäckig und tendieren dazu, jedes Jahr einen neuen Controller zu kaufen. Deshalb müssen wir unsere Investitionen in Controller jährlich sehr sorgfältig machen. Der Controller könnte mit mehr durable Springs auskommen; nach einigen Monaten, die meisten Benutzer stoppen, dass die Tasten am meisten benutzt werden und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. die Karten werden nicht mehr zentriert, wenn sie nicht mit den Fingern angeschaut werden, und die Charaktere wandern ohne dass sie selbst das Kontrollgerät berühren.
 Du erhältst, was du bezahlt hast.
 Ich war enttäuscht, als ich dieses Produkt empfangen habe, da der Silberteil, der um die Mundstück herum hängt, als aus einer Art billigen Kunststoff hergestellt war. Es hat mich nicht so sehr enttäuscht, wie die billige Kunststoff-Herstellung, sondern eher, dass der Kunststoff, der verwendet wurde, den ganzen Look für mich zu schwach erscheinen ließ. Für mich war dieser Einzelteil der Hauptgründe, warum ich es zurückgeschickt habe. Ich habe es nicht vertraut, um es jeden Tag zu tragen, und deshalb habe ich es zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es den Anschein hatte, als hätte es ein guter Deal gewesen, wenn es nicht das gewesen wäre. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Deal für Sie wäre. Es wurde gut verpackt und kam schnell.
 Nichts als die vorherigen Stylo-Phones, MASSIVER DISAPPOINTMENT. Ich habe das Original Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus gekauft. Klar, ich habe das Original Stylo aufgrund der Tatsache, dass es jedes Mal, wenn ein neues Stylo kam, gekauft, sehr gerne bekommen. Nicht einmal, weil ein Stylo problematisch war oder kaputt ging, sondern weil ich immer auf dem Laufenden gehalten habe und "in der Loop" war und ich es. Aus allen diesen Phones, nie hatte ich irgendwelche Probleme mit den Phones selbst. Wenn ich diese Kauf für das Stylo 3 durch Virgin Mobile gemacht habe, war ich nie einmal davon ausgegangen, dass diese Phones so wunderbar waren. Ich war nie auch nur ein wenig mit dieser Phones im Internet und habe verschiedene Anrufe unternommen, um versuchen zu versuchen, diese Phones zu transferieren. Ich suchte nach Informationen auf der Internet und machte verschiedene Anrufe, um versuchen zu versuchen, diese Phones zu versuchen, um zu versuchen, mir etwas davon zu geben, was ich nicht wollte, dass ich mir so viel Zeit damit verbrachte. Ich hätte es sehr gelegen, wenn LG ihre Arbeit verbessern und die künftigen Stylo so besser machen würde, aber das ist alles, was ich habe. Hoffentlich kann LG ihre Arbeit verbessern und die künftigen Stylo besser machen, wenn es eine gibt, aber das ist alles, was ich habe.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot_wmt.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.17598917884886336, 'precisions': [0.4210915485920982, 0.21714967058728427, 0.12929730613579693, 0.08113695090439277], 'brevity_penalty': 1.0, 'length_ratio': 1.2233576999242108, 'translation_length': 50039, 'reference_length': 40903} results chrF: {'score': 46.773624196312866, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 